31 Me gustaría hablar de mi plan de vacaciones en de agosto.
51 Mi vacaciones perfecta es en a bonita isla con mucho sol.
53 Mi vacaciones es con mi novio o muchas mis amigas.
54 Yo quiero ver todas las attracciones.
55 Nosotros iremos a la playa, el museo, el bar, la piscina, y mucho mas.
57 Yo quiero cantar y bailar en la  playa y conozco los locales.
60 En la vacaciones mi favoritas cosas hacer es comer muchas comidas para differente (places).
62 Iremos a muchos resturantes y hablamos con las personas nueve.
66 En la vacaciones nosotos vamos a (hiking) y iremos (touring) la cuidad.
67 Nos conduciremos las biciletas en la cuidad y en el boardwalk.
70 Mi vacaciones es (all – expense paid) y nosotoros no tenemos preocudaos y aburridos.
71 la vacaciones es muy divertida y nunca es aburrida y triste.
72 Lo es perfecto porque nosotros tenemos mucho dinero y nos ir de compras.
73 Yo compare regalos para mi familia y mis amigos.
75 En la manana me levanto temprano y empece a los dias.
77 Bahamas es muy bonitas.
84 Yo tomo muchas fotos con los delfines.
86 Dos gentes van en el jet ski, yo monto el jet ski con mi novio.
87 las personas en Bahamas venden alcohol en la playa.
90 Tambien Bahamas tiene deliciosa comida.
91 Mis amigas y yo vamos a muchos restaurantes.
102 mis favoritos edificios es rosados.
103 Mis amigas y yo tomamos muchas fotos al lado de los edificios y dentro de la playa.
104 Bahamas es muy románticas.
108 esta es mi vacaciones perfecta - 

El primero día llego después un viaje en avión largo.
110 Kauai es muy bonito, no demasiado lleno de personas y un poco aislado, en total, un paraíso tropical.
111 Después bajo el avión y llego al hotel, quiero hacer una de mis favoritas actividades, comiendo.
112 El comiendo hawaiano es muy delicioso e incluye muchos tipos de carnes – cerdo, pollo, bistec y otros.
113 comida asiático y americano influyen comiendo hawaiano, creando una mezcla deliciosa de muchas culturas.
120 Por ejemplo, usted puede bucear con esnórquel entre focas monjes, tortugas marinas y peces llenos de color.
121 Alternativamente, puede caminar de acá para allá en la arena con sus amigos o sus seres queridos.
123 Cada día de mi vacaciones perfecta, yo planeo que hacer actividades un poco aventureras e emocionantes, pero gasto la mayoría de mi tiempo relajando.
153 Además, me gusta ver la naturaleza porque es hermosa.
164 Había una enorme cocina, así que pudimos cocinar y sería abastecida con toda la comida que nos gusta.
174 Regresaré a China tan pronto terminen todos los finales.
190 La vacaciones perfecta a mí estará despues yo termino escuela.
191 Ojála que esta venga en el verano y antes yo empezo estudiar para el MCAT el mejor examen en mi vida.
192 Despues el verano escuela, ojála que yo a la playa con mu hermano.
194 En el pasado cuando nosotros intentamos viajar a la playa pismo playa con mi familia, mi coche rompió y algunos hermoanos no quisieron a ir está tiempo, mi hermano y yo iremos solamente a menos que los problemas.
195 Espero que mi vacaciones continuar.
200 Y especialmente cuando mi novio quiere gastar su tiempo con sus amigos.
204 Ojála que yo reuna nuevos amigos o una persona nueva en mi vacaciones.
206 Yo quiero natación en el oceano y comeré muchos mariscos en mi vacaciones .
207 Mi perfecta vacaciones  terminará con mi visitor muchos llegares de mundo.
208 Yo quiero aprender muchas culturas y muchos origins de toda gente de tipo de mundo.
209 Yo quiero cocinar de las personas en las ciudades y quiero practicar las actividades de las personas.
210 Esta la terminado de mi perfecta vacaciones.
212 Ambos son hermosas pero nunca puedo decidir a dónde ir.
232 "Mi destino ideal vacaciones es Sudeste Asiático.
238 Su casa es muy grande y hermosa asi que es cómoda.
244 Hay un bar se llama Skybar donde muchos turistas van para beber y bailar.
255 Yo iba en muchas vaccaciones con mi novio en nuestro carro.
259 Gus le gusta Tahoe pero el le gusta otros perros y muchas personas.
262 Nosotros fue una playa y un perro parque.
264 Nosotoros comprartiamos la cena en un resturante y comiamos mucho.
265 Yo me gusta nuestro dia en Tahoe.
273 Es la mas azul playa en California y mi favorita playa en el mundo.
274 Quiero nostoros a jugamos en el agua y jugamos con Gus en la playa hasta nostoros es muy cansados.
276 Entonces, nosotroms fuemos a vemos la puesta de sol.
277 Es mi favorita cosa en un dia.
288 Me encanta ver rascacielos y Tokio tiene muchos.
301 Quiero probar la verdadera carne de kobe durante años y comeré mucha de ella.
307 estas es unas vacaciones perfectas para mí.
346 Estoy sorprendida por la naturaleza y el enorme desierto en Palm Springs.
362 He probado comida indonesia en los Estados Unidos, pero no es tan auténtica como probar la comida en el país que se originó en.
366 "La vacaciones perfecta sería un viaje a algún lugar bien conocido por tener vistas fantásticas de la naturaleza.
375 Con tantas cosas que hacer, es necesario que preparamos muchos meses antes para que estemos seguros y alcancemos la transportación necesaria para viajar a éstos lugares.
378 Con tal de que estemos afuera de nuestra zona en que normalmente estamos cómodos, la experiencia cambia a una más profunda por que alcanzamos grandes alturas personalmente que tal vez puede cambiar nosotros como personas.
380 De verdad, mi plan ideal no es definitivamente un plan, sino un sueño; estoy contenta con cualquier oportunidad de explorar con amigos en lugar desconocido porque quiero aprovechar de estas tipos de experiencias en el futuro, y tomando en cuenta que la vida sí es corta así que no podemos esperar ni un minuto para divertirnos. "
384 Porque viajé a la mayoría de parte asiática de rusia.
393 Yo voy asistir los carnivals y los festivals cerca en la playa para yo bailo y canto para los dias durante en mi la vacaciones.
396 Yo sera voy en los museos de arte y miro las pinturas.
397 Las pinturas es muy excelentes pero mi madre quiere ir a la playa y compras para los sus zapatos.
398 Yo quiero caminar alrededor en la calle de Valencia y mirrar a la arquitectura y tomar las fotos con mi la familia.
401 Mi hermano ademas quiere ir a el lago y hacer un picnic en Espana.
402 Mi padre quiere ir pescar en el lago y cocina a los pescados en Espana.
405 Entonces nosotros iriamos en Zaragoza y tomar las fotos de los castillos.
410 Hawaii es un buen lugar para una vacaciones porque hay muchas cosas que hacer.
434 Es perfecto está rodeado por el océano y palmeras.
437 He visto fotos de Hawai y se ve muy hermoso.
513 Mi perfecto plan de vacacciones es ir me a El Salvador con toda la familia durante el mes de deciembre.
514 Este tiempo es muy especial para mi porque donde la majoria de mi familia viven hay muchas fiestas y comida para todo el pequeno pueblo.
515 Todos estan alegres por todas las calles y los pollos, gatos y perros tambien se ponen a gritar con emocion.
516 otras actividas que tienen en el pueblo son dirar fuegos artificiales al lado de la casa de mi abuela.
517 Mis primos y yo vamos a la tienda y compramos muchas de estas casas para un barato precio.
518 Despues de dirando fuegos artificiales para una hora nos regresamos a la casar a cantar canciones del la navidad.
520 Este quiere significa que el dia de christo al pensado para los que la gente que celebra el naciamiento de Jesus.
521 Despues te esto todos se van a dormir pero mi hermano y yo nos vamos afuera para ver las estrellas porque se veran bien donde viven mis abuelos.
522 Con la imaginacion de nosotros tratamos a dibujar personas y animales usando las estrellas.
523 despues vamos a caminar por las calles del pueblo cuando todos estan dormir y no hay nadie despierto a estas horas.
543 En mi vacaciones perfecta, espero ir a algún lugar caliente.
551 En mi vacaciones, quiero que alguien esté disponible para traerme bebidas y comida cuando tenga hambre o sed.
556 En la vacaciones, no solo estaría sentado.
559 Quiero estar afuera durante mi vacaciones.
564 En mi vacaciones perfecta, estaría lejos de la ciudad y tendría días tranquilos.
566 Mi vacaciones ideal consistía mayormente de pasar tiempo con mi familia y queridos.
571 Una idea de mi vacaciones perfecta incluye un viaje de acampar a lo largo del sendero de Pacific Crest.
572 Reuniría con varios amigos cuando tendría que adquirir comida y otras municiones.
577 Encontre una cascada oculta dentro de un bosque pequeño, que recuerdame de las cascadas de Portland, Oregon.
579 Durante esta vacaciones ideal, intentará visitar mis amigas quienes viven en Portland.
582 Estábamos durmiendo, cuando ¡algunos mapaches nos atacaron!
583 Excusado es decir que en mi vacaciones perfecta, no habrá mapaches.
590 Por las mañanas disfrutaríamos de las playas con agua tibia.
594 otras actividades que me gustarían hacer mientras estoy en Cancun son, bucear,  subirme en un teliferico y haría caída libre.
597 En las Grutas de Tolantongo disfrutaríamos de las piscinas con agua termal.
612 Por lo general, mí vacaciones sería perfecta simplemente si estoy aprendiendo nuevas cosas y probando cosas que nunca he pensado en probar.
615 Mi vacaciones perfecta sería un viaje a España.
623 A mí no me gustan las playas y por esa razón no las visitará.
624 Aunque a visitar las grandes ciudades sería divertido, también visitará las ciudades más pequeñas para poder disfrutar del ambiente rural español.
630 La vacaciones de mis sueños, mi viaje de mis fantasías es la última vacaciones.
631 En mi última vacaciones todos los lugares que quiero ir son seguros.
632 Entonces quiero ir [al]{a los} múltiples países en Suramérica y Central America.
633 Mi viaje va a ser tres meses mínimo.
637 También quiero aprender la historia de los países y las personas allí.
639 En todos los países quiero hacer la misma cosa aprender la historia y experiencia la cultura.
640 Quiero hacer este viaje con un carro manejando entre los países con mi hermana, y mis amigos cercas.
641 En mi vacaciones también quiero pasar tiempo con mi familia (pero yo se que ellos no pueden, ni quieren manejar tan largo entonces ellos van a ir en avion y nuestros pueden unir con ellos en cada país.
642 También el viaje no es completa sin la comida.
643 Mi hermana te encanta comida, le busca comida que es tan rica y barata.
645 Mi vacaciones va a ser fantástica.
646 En realidad todo nececito mi familia y amigas para tener un buen tiempo y una vacaciones buena.
647 "Para tener las vacaciones perfectas, por primera parte comenzaría el viaje en la casa de mi mejor amiga así podemos viajar juntas con un grupo de nuestros amigos.
650 Visitaría museos de historia, historia natural, ciencia, y también museos de arte con esculturas, arte clásico, y exhibiciones interactivas.
665 Mi vacaciones perfecta sería de ir a Bora Bora porque siempre he querido ir a visitar esa isla.
676 Para terminar la vacaciones, nos relajaríamos en la playa y en el agua cristalina.
693 Mi vacaciones perfecta consiste en unas cosas, la primera cosa es que estoy con la gente que amo, sea mi familia o mis amigos.
697 La tercera cosa que haría mi vacaciones perfecta es que no estoy estresada con tarea, escuela, o trabajo; no puedo relajar completamente si estoy preocupándome con otras cosas.
703 Me encanta comer comida de diferentes estilos y países.
704 La última cosa que hará mi vacaciones perfecta seria no preocupar me por el dinero.
705 No estoy diciendo que quiero quedar en un hotel de cinco estrellas y gastar miles de dólares en comida, pero no quiero estar en un limite estricto y preocupar me si voy a poder pagar por mi vacaciones o otras responsabilidades.
706 No quiero que mi vacaciones es algo que solamente puedo hacer una o dos veces en mi vida.
709 "Cuando pienso de los planes de vacaciones perfectas, pienso de embarcar en un crucero alrededor de Europa, específicamente en el área de España y Portugal.
739 "la vacaciones perfecta es un viaje a Honolulu, una ciudad en Hawái.
740 Voy a Honolulu con mis amigos de colegio por unas semanas.
741 El el mundo perfecto, Honolulu es un lugar muy bonito y limpio, con no tráfico y no basura.
742 Las personas son muy amables y no tiene el crimen en las calles.
744 Cuando mis amigos y yo vamos a Honolulu, el clima es perfecto.
745 Hay un cielo azul con muchas nubes blancas.
748 Cuando llegamos en Honolulu, vamos a alquilar un coche nuevo.
750 Nuestro cuarto de hotel es una suite y tiene una televisión muy grande, cuatro camas king, y dos baños.
753 Por los próximos cuatro días, vamos a pasar tiempo en la playa.
759 El próximo día, vamos a comer el desayuno tardío y pasar más tiempo en la playa.
760 Si queremos, podemos a relajar en nuestra suite y ver la televisión.
818 Pero sin duda una de las razones principales por las que mi viaje perfecto seria a Cancún es porque creo que México cuenta con una gran cantidad de lugares hermosos y nosotros los mexicanos debemos ayudar a promover el turismo de nuestro país.
819 "En un viaje ideal, mi familia y yo viajaríamos a un país nuevo (nuevo para nosotros).
822 Creo que una vacaciones ideal tiene que tener mi familia porque es más divertido con ellos.
826 Así, no puedo imaginar una vacaciones fenomenal sin mi familia.
828 Pero si queríamos visitar islas sobre nuestra destinación, tendríamos que tomar un barco.
831 En nuestro viaje perfecto, iríamos a ruinas y lugares con mucha historia.
833 También buscaríamos a restaurantes que la gente del país recomendan (las personas locales siempe conocen donde encontrar comida fantástica).
836 Adémas, es una buena idea para ir a las ciudades y tomar transporte público.
839 No es tiempo suficiente para explorar todo, pero entonces tendríamos ideas para el próximo viaje.
850 Necesito una vacaciones despues este trimestre.
852 Si yo fuera en una vacaciones, yo querdría hacer un plan antes yo saldría a la isla.
856 También, espero que yo viaje con mi familia y mis amigos.
868 Necesito  a pedir tiempo de vacaciones para mi empleo, porque sin el permiso voy a perder mi empleo.
882 Para agregar me gustaría ir a pequeñas tiendas en el área turística para comprar pequeños recuerdos para llevarles a mis familiares que no pudieron estar con nosotros.
901 También, a mi me interesan las antiguas ruinas mayas en México mucho porque son misteriosas y atractivas.
912 Por último, quiero ir a la España para aprender el flamenco porque me gusta bailar mucho.
926 Maldivas es conocidas por tener bioluminiscentes en el mar que brillan como las estrellas.
929 En realidad, ¡Cualquier vacaciones en la que pueda comer sin llenarme y comer sin engordar es perfecta para mí!
930 mi vacaciones perfecta es visitar unas zonas nuevas con un ser querido.
932 la es interesante para mi porque el abuelo de mi padre venió a los estados unidos en 1920. nunca yo no visto mi abuelo porque lo habia muerto antes yo estuve de que naciera.
934 mis edificios favoritos son catedrales y quiero que ver todas en del mundo.
935 me quiero dormir todas las mañanas hasta el mediodia y beber unas margaritas cada tarde.
936 yo quiero comer carnitas auténticas de Mexico porque carnitas es mi comida favorita.
937 unas carnitas buenas son la mejor comida cuando estan cocinado bien pero no estan bien cuando cocerse excesivamente.
939 Baloncesto es mi deporte favorito pero mi familia no le gusta baloncesto.
940 para mi generar una vacaciones es muy dificil porque no viajo mucho.
942 la última vacaciones fui en era año pasado viajé a el pueblo de *CITY* de *STATE* en los estados unidos porque mi madre esta en *CITY* y mi prima se casó eso verano.
949 Hoy voy a hacer una planta de vacaciones perfecta a una de las ciudades más bonitas de España, Barcelona.
950 Hay muchas cosas que podrías hacer en una de las ciudades más bonitas de España, Barcelona.
956 Esperarías pasar una a dos horas allí porque hay muchas cosas a ver.
963 Hay más que doscientas marcas allí.
975 Creo que nos merecemos unas vacaciones después de la graduación.
989 También vamos a ir de compras y comprar mucha ropa.
991 Soy un buen nadador, así que pienso que será fácil.
994 Después de esto mis amigas y yo a visitar los volcanes.
999 "Mi favorita ubicación es en la Europa.
1009 Nosotros tomaremos un tren en Barcelona, Amsterdam y otras locaciones.
1010 Mi locacion favorita es Italia porque la comida es muy deliciosa.
1016 Mi encanta mi novio porque pagara para todo en la vacaciones.
1018 Yo compro un vestido de boda en la tienda de ropa en Francia porque las ropas es muy bonitas.
1030 Pienso que la perfecta vacaciones va tener bien companeros.
1032 La sola vez que yo disfruto a viajar solo, es cuando estoy explorando el natural ambiente del bosque, las montanas o el mar.
1034 Pero no quiero viajar a el otro pais como solamente una tourista y no quiero viajar a el otro pais a ir a veo las vistas nuevas y huelo nuevos olores.
1035 Quiero a viajar a encontrar nuevos tipos personas que tengan las ideas diferentes que mías.
1038 Podremos recordar como cocinar los sabores que hemos tenido sin aprender como cocinar de un libro.
1039 Entonces si comer la comida en la casa en el otro pais, puedo oir las historias culturales de sus infancias.
1041 Ademas, si hacer amigos con los locales que puede ver la mejor de las vistas que la gente no quieren mostrar los touristas.
1042 todos los mejores lados de paises estan dormiendo en las memorias de los ciudadenos.
1057 Yo quiero viajar en el invierno por que yo quiero ver la nieve.
1062 "Mi lugar favorito que yo quiera viajar es Japan.
1063 Japan es muy bonito y tiene muchas comidas.
1064 mis vacaciones perfectas tiene mucha comida japanita.
1070 Yo quiero tomar las fotos y ver la cultura de la gente.
1078 Yo beberia mucho alcohol.
1085 Es importante que tu lo comas uno pero que tu sepas la differencia.
1086 mis vacaciones perfectas tiene muchas comidas.
1089 muchas gente pero cultura baja.
1091 La comida es buena y la gente es mejor pero la cultura es mejor.
1100 Nosotros nos quedaríamos aquí por una semana.
1106 Nosotros nos quedaríamos en Francia por una semana.
1110 Nosotros participaríamos en una celebración o un festival.
1112 Hawaii sería el último lugar que visitamos.
1114 En el mar, nosotros veríamos los peces en el aqua porque estos son muy bonitos y vibrantes.
1130 Solamente voy para dos o tres días porque yo estoy en Universidad y necesita attender clase, también es una cara vacaciones.
1133 la primera vez yo fui a Disneyland es cuando era 8 años, y están con mi familia.
1134 Es el tiempo solo que voy con toda mi familia.
1144 Todos nosotros tenemos una idea de una vacaciones perfecta, como ir de lejos y lejos de todos.
1145 Por ejemplo, tengo varias ideas para una vacaciones, pero, mii vacaciones perfecta seria estando en una isla, donde solo hay naturaleza, con mi familia, porque sin mi familia no sería perfecta.
1146 una vacaciones donde todos podamos sentir el viento  en nuestra cara mientras escuchando el sonido de los árboles.
1148 una vacaciones donde mi mamá y papá no están trabajando o precuados, sino solo disfrutando la vida.
1150 Y cuando ase calor en esa isla, mi mamá, papá, hermanas, hermanos, mis sobrinos y sobrinas podamos corre hacia la mar y sentirlo.
1151 Y cuando sea de noche, que acostando todos en el pasto admiramos las estrellas y toda creación que fue creada en el cielo.
1153 Quizás también donde yo pueda escalar una montaña y admirar toda la creación...
1154 Aunque suena cursi, esa seria una vacaciones perfecta para mi, donde hay naturaleza y disfrutando cada momento con mi familia.
1155 A mi siempre me ha gusta la naturaleza, la admiro y sé que no podría imaginar una vacaciones perfecta sin tener mi familia en esa imaginación.
1157 mis perfectas vacaciones comienzo cuando me despierto tarde.
1158 Me gusta las playas así que ir a la buena playa en Sudamérica con mi novia.
1165 Ojala nosotros vemos animales locales, pájaros y algo raro.
1166 Mi novia querría tomar muchas fotos.
1172 Después de una inmersión en el océano tiempo para una ducha.
1191 La casa de playa es muy pequeña pero muy divertida para vivir en.
1194 La isla es muy divertida con mi novio porque nosotros caminamos en la playa y manejamos alrededor la isla.
1195 A veces nosotros compramos algunas cosas a las tiendas de locales.
1196 Yo me gusto el helado a un restaurante en la cite de Honolulu y la playa Wakiki.
1198 Hawaii es mis vacaciones perfectas proque es un lugar perfecto con clima mejor y una mejor fruta tropical.
1199 Las personas  en la isla soon muy agradables y el paisaje es muy hermoso.
1205 Mi vacaciones ideal tiene mucho tiempo para relajar y pasar tiempo con mis hermanas y mis padres.
1206 Porque todos de estamos en universidad o trabajo, no tenemos mucho tiempo libre en nuestras vidas para pasar tiempo con juntos.
1207 La vacaciones va a durar por dos semanas.
1215 Mi madre le encanta a cocinar cuando estamos juntos y ella va a cocinar nuestras cenas favoritas.
1216 Mi familia juega muchos juegos.
1238 Me encantaría un trabajo que me permite viajar a todos estos lugares y experimentar su cultura, así que podría volver y decirle a la gente lo increíbles estos lugares son.
1242 Me quedare con los en su casa.
1261 El zoológico tiene muchos animales intrigantes y plantas verdes"
1262 Mi vacaciones perfecto seria una vacaciones planeada meses antes.
1263 Tendría ya planeado cuando voy a llegar [al]{a la} destinación y el hotel ya listo.
1264 Seria una vacaciones que dura por lo menos un mes.
1265 En el mes de vacaciones, visitare diferentes regiones del país o continente.
1266 En este caso para mi, la vacaciones perfecta seria en el continente de Asia.
1268 Estaría en cada país por dos a tres semanas y visitaría diferentes ciudades.
1270 Visitaría primero la capital que es Bangkok por una semana.
1272 También probaría diferentes comidas de varios restaurantes y comería platos tradicionales.
1281 Cuando termino mi tiempo en China, tomaría un vuelo [al]{a la} Corea del Sur.
1282 Pasaría las dos semanas explorando las diferentes regiones del país.
1287 Después vería los jardines de Kyoto y disfrutar de las flores de cerezo.
1289 Esto sería mi plan de una vacaciones perfecta.
1294 Por el viernes yo quiero ver los Lakers en “Staples Center.”  El sábado yo visito una playa en Condado de Orange en la mañana, compro productos en Sears y en la noche veo la Serie Mundial en “Dodger Stadium.”  En el domingo yo voy a la iglesia en la mañana y después estoy jugando el fútbol americano de los Chargers.
1301 Mi atracción favorita en California Adventure es el Sun Wheel porque la góndola oscila.
1311 Sears tiene muchos productos por la casa, electrónica y tiene una historia rica de la historia cultural de los Estados Unidos.
1312 Las playas en el Sur de California son buenas especialmente las playas de Orange.
1323 primero, tengo que tomar un avion.
1338 Este tipo de crucero no solo ofrece una manera cómoda de viajar, sino también da la oportunidad de aprender sobre otras culturas a través de tours organizados por las ciudades, museos y puntos de atracción.
1341 unas vacaciones con Viking River Cruises significa una oportunidad de aprender sobre el mundo, conocer diferente gente, y apreciar el mundo en el que vivimos.
1347 Unas vacaciones por el mundo nunca ha sido tan cómodas y lujosas como lo hace Viking River Cruises."
1353 Quiero conocer países en europa por ejemplo Francia, Londres, España y Italia.
1359 Esta vacaciones sería muy bonita porque podríamos compartir y crear nuevas memorias juntos.
1375 Las vacaciones perfectas también tendrían una piscina de borde infinito donde puedo simplemente sentarme y mirar el mar durante horas, bebiendo mi champán.
1392 En la primavera, hay muchas flores.
1410 Entonces quiero hornearlas y comerlas con mantequilla.
1428 Yo estaría interesada en visitar el Castillo de Barbanegra para ver las vistas desde la parte superior de lo mismo.
1439 También, he creado un neceser actualizado para cualquier vacaciones y he actualizado mis kits de primeros auxilios (cariñosamente llamados "caja de zombis") para servir cualquier tipo de lesión y ahora también incluye una antorcha de comida elegante que puede ser modificada para improvisada cocina.
1443 mis perfectas vacaciones seria en Hawaii.
1449 Me gusta veo la ciudad y la naturaleza es hermosa.
1463 mis vacaciones perfectas el medio yo divertido.
1479 Mi vacaciones perfecta sería ir a Portland, Oregon.
1483 El paisaje de Portland es muy bonito, y tiene una cordillera grande.
1489 Después de yo visito el jardín de rosas, yo caminaría a la Mansión de Pittock.
1492 La Mansión de Pittock tiene una tienda de regalos, y yo compraría unos regalos por mi novio.
1497 Salt y Straw es una tienda de helado.
1499 Mi sabor favorito tiene aceite de oliva y sal.
1500 Me gusta el restaurante Pine State Biscuits, y yo comería desayuno cada día en Pine State Biscuits.
1505 Me gusta Portland, y yo querría planificar un vacaciones pronto."
1508 Nunca entendía porque mi papá le interesaba tanto esta idea.
1509 No teníamos una sola conexión en China, no hablábamos nada de mandarín, y además nosotros de tez café y raíces Mexicanas no teniamos ningun negocio de irnos a perder en un país como China.
1528 Luego, iría a Granada, también en Andalucía como Sevilla, para ver la Alhambra.
1529 la Alhambra es un buen ejemplo de arquitectura medieval de los moros.
1537 Unos amigos míos que han viajados a España me dijeron que el País Vasco es muy hermoso y que hay mucha naturaleza para ver allí.
1587 Cada persona tiene las otras, y somos divertidas y simpáticas.
1595 Quiero ver las pinturas, las fotos, y las esculturas que son en eso lugar.
1606 Estoy planeando ir en este viaje con mi mejor amigo que vive en el sur de California, así que primero reunirse con él allí, así que podemos ir juntos.
1618 La vacaciones perfecta seria viajar a Cancún porque la playa allí es hermosa.
1619 El agua se mira limpia y clara, no café y sucia como las de en el sur de California.
1628 Esa va ser nuestra despidida de la universidad y de vivir cerca de uno al otro.
1637 Quiero ir a Francia y leer las novelas y mirar películas.
1648 Yo voy a estudiar matemáticas y biología  a en la playa.
1657 Yo voy a ir de las compras en Toronto.
1678 Es importante que busque para una persona va a cuidar nuestro perro, llamado Scruffy.
1682 Por mis perfectas vacaciones yo quiero ir Hawaii en el verano.
1683 Yo quiero ir Hawaii con mis hermanos, mi mamá, mi tío, mi abuela y mi mejor amiga.
1685 Primero yo necesito enterarse cuando mis hermanos, mi mejor amiga y yo no tenemos escuela y mi mama, mi abuela y mi tío no trabajan.
1688 Durante mis vacaciones el primer día yo quiero nadar en la playa con mi famila en la tarde.
1692 Dos mis hermanos, mi mejor amigo y yo estamos en un barco.
1693 Mi mama, mis otros dos hermanos,mi tio y mi abuela en otro barco.
1694 Nosotros carrera contra la otra y los ganadores escogen la próxima actividad.
1701 En tercero día nosotros hacemos una caminata para visitamos el volcán que es muy famoso en Hawaii.
1704 mis hermanos y mi tio pueden hacer lo que quieren.
1705 las vacaciones a Hawaii estaría perfectas.
1723 "Me muy encanta viajar y me vacaciones perfectas es en Japon y con mi novio porque mi novia encanta Japon.
1726 Especialmente durante la Navidad o durante el invierno porque Disneyland es muy bonito durante la Navidad.
1730 En Japon, quiero mi novio y yo muchas buenas comidas.
1731 Me encanta toda la japonesa comida, especialmente sushi y ramen.
1732 Mi novio tambien encanta la japonesa comida y sushi y ramen.
1733 Queiro mi novio yo vamos turismo en las ciudades y los campos de Japon porque todo Japon es muy bonito y hermoso y exotico.
1734 Me gusta Japon porque las japonesas gente son muy simpáticas y muy educadas.
1736 Japon tambien tiene muchas actividades divertidas, tan Japon es muy diversion.
1747 Después que termine de divertirme en la playa me gustar ir a la Rambla y ver todas las atracciones turísticas, como el mercado de la comida.
1751 Me gustaría visitar Roma para ver todas las antiguas estructuras romanas como el Coliseo.
1752 A continuación me gustaría visitar el Vaticano un ver todas las obras de arte famos.
1789 "Mi perfecta vacaciones es un viaje de mochilero.
1828 Mis vacaciones perfectas sería en Hawai.
1830 Tambien, Hawai tiene personas que son muy simpáticas y extrovertidas.
1853 Espero que algún día pueda ir a mas vacaciones no solo en los Estados Unidos, pero también en otros países para ganar mas experiencia en en diferentes culturas.
1854 Mi vacaciones perfecta es a ir a Paris, France.
1857 esta es la cosa que todo quieren a ver porque es muy bonita y es alta.
1864 todos son parques donde podía descansar y mirar que hermoso esta este país.
1865 Luego, me gustaría comer la comida local por que va hacer muy rica.
1867 Este postre es muy rico en los Estados Unidos, pero a comer la en Paris, France, donde esta originalmente, va hacer más rica.
1872 todos de estos lugares están los más famosos de Paris, France para ir de compras.
1888 "Mi vacaciones perfecta incluye ir a las islas de Bali, y quedar en las villas privadas.
1911 Yo viajo a Boracay en el verano porque es muy cálido.
1914 Tengo muchas playas bonitas y tranquilas porque no hay mucha gente.
1915 Mi novia y yo viajaremos con migo en los países.
1921 Yo quiero ver los edificios arquitectónicos.
1926 París es muy romántico país y mi novia conmigo para es muchos besos en el viaje.
1927 En París, mi novia y yo comemos mucha comida y descansamos.
1936 Crecí pensando en este pensamiento, pero sabía que no podría ser una realidad porque con seis niños en una familia para ser una vacaciones es alzo muy difícil en términos de dinero.
1938 Sin embargo, sin tener experiencias como ellos casi siempre pensaba en una vacaciones tan perfecta, y hasta hoy puedo pintar la idea muy clara.
1939 Para muchos niños las vacaciones perfectas están en un lugar muy rico con cosas de hacer, pero en contrario para mí, la vacaciones más perfecta es con familia en un lugar muy rico en cultura.
1944 No me importa si la ciudad esta aburrida, pero si la comida está muy deliciosa mi corazón esta completamente llenado.
1946 Una vacaciones no solo es saliendo de un lugar donde vives, pero saliendo con familia y divirtiendo un tiempo.
1947 Si viajes solo puedes tener un tiempo muy divertido pero si estas con familia puedes enriquecerse mas con una cultura para tener una vacaciones perfecta."
1982 mis vacaciones perfectas es lejos.
1987 Entonces, nosotros a ir una nueva ciudad y explorar al día siguiente.
1988 Quiero visitar museos de arte y cathedrals famosas.
1991 Comíamos en muy buenos restaurantes.
2028 Mi hermanito podría nadar con tortugas marinas porque las ama y mi mamá, mi papá y mi hermano mayor podrían obtener los mejores bronceados que siempre quisieron.
2031 estas sería mis vacaciones familiares perfectas.
2034 Había oído a las islas de Trinidad and Tobago, donde las personas quiera baila y tienen muchas fiestas en la noche, pero se relajan en la playa en la mañana.
2054 Escuché que la comida griega es deliciosa, así como la mayoría de los alimentos en Europa, que es otra razón por la que Europa sería mis vacaciones ideales.
2055 "Mi vacacione perfecto
Si fuera a una vacaciones perfecta, viajaría a una isla muy bonita.
2056 Me encantan las playas mucho pero la playa perfecta, para mi, tiene el agua azul y la arena blanca.
2057 Pienso que la playa ideal es de hawaii o de el caribe.
2058 Yo prefiero hawaii porque hay muchos pescados que puede nadar con.
2064 esas son mis actividades favoritas en la playa pero tengo una otra actividad favorita; me encanta comer comida de otros lugares.
2066 Hay un restaurante encima de la plantación donde puede comprar helado de ananá,  ananas riquísimos, y mucho más.
2067 También, me gusta comer pescado fresco en un plato que se llama “poke”.
2068 Poke es muy popular en hawaii, es un plato que se origina en hawaii; tiene pescado fresco encima de arroz y vegetales o alga.
2069 Después de jugar en la playa y comer helado y porque, una vacaciones perfecta tiene un hotel perfecto para dormir.
2071 No es necesario que el lugar donde yo duermo es un hotel, si hay una casa que tiene todas las cosas que yo quiero, poderia reservar eso.
2072 Si yo puedo hacer todas de esas cosas, eso es mi vacacione perfecto."
2073 Para mí, mi vacaciones ideal seria en algún lugar tropical.
2085 Tuviera un fotógrafo que tomaría fotos de todos durante toda la vacaciones, y así mis invitados no tendrían que preocuparse de tomar fotos.
2088 Mi vacaciones solo seria de tres semanas.
2091 "Quiero ir a Maldivas con mi familia.
2111 Para la vacaciones ser perfecta, quiero hacer mucho.
2112 Quiero comer mucha comida!
2114 Entonces, quiero nuevas recetas para hacer cuando estoy en mi casa.
2116 Voy a ir [al]{a los} museos.
2118 En Portugal, hay muchos art en las calles; es muy bonito.
2121 Viajar con una persona es mejor, por que viajar con muchas personas es complicado.
2127 Una vez que lleguemos a Francia, algunos hitos que me gustaría ver son la Torre Eiffel, el Louvre, Notre-Dame de París, el Palacio de Versalles, la Rivera francesa y el Jardín de Luxemburgo.
2135 Esta sería una vacaciones perfecta para mí porque creo que la vida consiste en experimentar cosas nuevas y tener la oportunidad de presenciar de primera mano diferentes partes del mundo.
2154 Esta sería la vacaciones perfecta para mí porque siempre he querido viajar.
2155 La vacaciones perfecta incluiría un viaje a Grecia.
2156 Si fuera [al]{a la} Grecia, iría durante los meses de abril a junio porque eso es cuando los precios no son caros y también el clima es muy agradable.
2158 Nosotros viajaríamos por avión a la primera destinación: la capital de Grecia, Athens.
2160 Después de unos días, viajaríamos [al]{a la} otra parte del país.
2162 También me gustaría ir donde no son muchos turistas porque cuando hay muchos, sube los precios de todo.
2164 Si tuviera tiempo suficiente, viajaría a las islas diferentes como Dodecanese, Ionian, y Cyclades; son muy bonitas.
2165 El océano es muy azul y muy claro, me lo encanta.
2168 El plan perfecto para una vacaciones tiene muchos componentes y necesitas que planearlo bien.
2174 Cuando tienes las fechas, puedes a mirar cuales hoteles están disponibles, y puedes comparar los precios para que consigues un buen hotel y precio.
2179 Cuando ya compras todo y haces las reservaciones puedes comprar nueva ropa para tu vacaciones, pero eso no es necesario.
2180 Lamas falta ir y desfrutar tu vacaciones.
2181 En el fin de semana yo quiero viajar a la ciudad de New York.
2183 El uno de enero, la ciudad es blanca porque nevo.
2210 Si yo tuviera que escoger, escribiría sobre mi vacaciones para Carmel, California.
2216 Tendríamos una habitación muy grande y cada de nosotras tendríamos propia cama.
2217 También habría una piscina y muchos restaurantes deliciosos.
2222 Es un restaurante francés y sirve el mejor desayuno en la cuidad.
2225 ellas son únicas y puedes encontrar cosas interesantes.
2226 Me gusta ir a la tienda Lush porque vende productos para el baño que huelen increíble.
2227 Luego, es probable que cenemos a otro restaurante favorito.
2262 Y la combinación de lenguaje, arte e  muchos idiomas sería muy única para la experiencia.
2265 Me gustaría tener unas vacaciones como estas para ayudarme a dominar idiomas como el italiano y el español con el fin de convertirme en un mejor orador.
2275 Escuché que es muy hermosa.
2278 Me gustaría ver las catedrales y su estructura gótica.
2297 Mi perfecta vacaciones será en un lugar bonito, por ejemplo el Caribe.
2307 No puedo esperar para mi vacaciones al Caribe.
2317 Me gusta ver casas coloridas porque las casas de los estados unidos son aburridas.
2326 Mi vacaciones perfecta seria un viaje a la ciudad de Paris.
2342 Me encantaría comer toda la differente comida francesa.
2366 La amiga es mi compañera de clase.
2392 Yo tengo una amiga que son estudiante en UCLA, asique voy a visítarla en la universidad.
2394 ¡esta visita es una sorpresa!
2398 ¡Oí que la comida allí es muy deliciosa!
2399 Cuando estamos teminados con todo allí, mi amiga y yo vamos a regresar a *CITY* por avión y vamos a hablar con nuestras amigos aquí sobre el viaje.
2400 "mis vacaciones perfectas, es unas vacaciones de Europa con mis amigos.
2409 Si las vacaciones fueran realmente perfectas, volaríamos en jets privados, con champán y caviar a bordo.
2456 mis perfectas vacaciones es seria viajar por el mundo y visitar varios países.
2460 Comida china es mi tipo favorito de comida, así que pasaría mucho de mi tiempo comiendo.
2461 También me gusta tomar fotos, así me gusta tomar muchas fotos.
2463 Me gustaría ver la gran muralla de China, visitar Australia y ver la famosa ópera, ver Stonehenge y ir al Palacio de Buckingham en Londres.
2469 Mi vacaciones ideal consiste en visitar Chile con mis padres y mi hermano mayor.
2478 También visitaría a los restaurantes de los que mis padres siempre han hablado y comer mucha de mi comida favorita, como empanadas, pescado frito, y torta de mil hojas.
2494 Con mis padres, hermanos y sus familias también, pero solamente ellos.
2496 Estas memorias son las que motivan mis pensamientos para poder soñar en la perfecta, casi ideal, vacaciones con mi familia.
2497 Mi vacaciones perfecta sería en cualquier lugar, no importa el dia o la hora.
2503 My relajaría en la playa para una semana con mi familia y mejores amigas.
2504 toda la comida estará lista para comer todo el tiempo y todos los restaurantes sirviera pescado fresco y aguacate con frutas tropicales.
2512 "La vacaciones perfecta es igual para mucha gente, incluye la familia y/o amigos en un lugar donde ya no hay preocupaciones.
2514 Una vacaciones puede durar un dia o semanas, pero para ser perfecta usualmente dura 2 semanas porque así hay tiempo para relajar y no andar con prisa.
2517 Me imagino en la capital de Sonora, México, donde me large durante el verano.
2523 La vacaciones perfecta puede ser donde uno desea, en cualquier momento.
2524 Lo que importa son las emociones que uno siente durante el viaje.
2526 "Me encanta viajar mucho y quiero ir a muchos lugares differentes.
2530 Fui con mi amiga *FIRST_NAME*, y encontre *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y muchas amigas nuevas!
2531 London es mi favorito lugar porque hay muchos lugares interesantes y divertidos.
2532 También, me gusta Amsterdam mucho porque hay las tiendas y comidias interesantes.
2533 Quiero ir Italia entonces London en el verano con mi familia.
2534 Mis vaciones perfecto incluyen comidia deliciosa, mucho arte y diseño gráfico museos differentes, y centros commerciales!
2539 Fuimos a el Space Needle, el museo, los centros commerciales, y un concierto por Coldplay.
2540 Visitamos la Universidad State de Washington y ""followed"" un grupo de oritentation estudiantes.
2541 También, fuimos a Vancouver en Canada por un diá.
2542 Me gusta viajar con mi amiga porque podemous ir muchos lugares sin mi familia.
2544 Asia es mas diferente que Europa por mi.
2546 Me gusta viajar porque aprendo mucho sobre culutras differentes, y como mucho.
2547 Mi vaciones favorito fue cuando ir Europa con Study Abroad porque yo estudio diseño exhibition y gráfico con mi amigas. "
2557 el arte es muy bonito.
2563 Quiero nadar en el océano y encuentra los peces.
2578 voy a ir a un restaurant y como mucha comida.
2586 Muchas personas comienzan a hacer planes para sus vacaciones a medida que se acercan a ellas.
2603 Mi plan perfecto para una vacaciones pueden constar de ir a un pais extranjero que nunca a visitado antes.
2604 Me gustaría llevar a mi familia y a mis amigos conmigo en vacaciones porque estaria la mas feliz en poder vivir esa experiencia con las personas que amo.
2606 mis vacaciones seria mejores en poder compartir esos momentos con mi familia porque son las experiencias que me gustaría recordad por el resto de mi vida.
2607 una vacaciones perfecta seria llena de muchas risas y tiempo de alegría y amor.
2608 Seria ideal en tomar esta vacaciones sin estrés de la realidad que regresaría a después de la vacaciones.
2609 Esto es porque en la situación de muchos, toda nuestra vida no puede ser una vacaciones.
2612 Por eso es que una vacaciones seria perfecta sin no tenia que enfrentar mi realidad después.
2615 Por eso es que visitar la nieve es tan especial y trae mucha alegría.
2616 Una vacaciones perfecta en visitar la nieve, me gustaría pasarla con mis amigos en una cabaña por una semana.
2618 Todos estos planes y ideas de una vacaciones ideal y perfecta tambien seria perfectos en o tener estrés financiero.
2619 Aunque es improbable que esto sea, me gustaría relajar y tomar esos viajes como un tiempo de reencuentro."
2645 Mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* les gusta viajar.
2651 El Chepe es en el norte de México, y mejor conocido como Barrancas del Cobre.
2654 Porque es interesante viajar por el tren, y porque podemos disfrutar de el hermoso paisaje en el norte de México.
2664 Voy a escuchar música local, y voy cantar canciones mexicanas con mis amigos."
2670 El agua es azul y clara y los animales son tan lindos.
2690 Todo en Hawaii se vería perfecto en una foto.
2691 Para mi, el plan de vacaciones perfecta es uno que tiene mínimo estrés, máximo tiempo de relajo y que es muy divertido.
2692 Para mi vacaciones perfecta yo quisiera ir a un lugar que tiene playas bonitas y limpias.
2693 Esto es muy importante porque si el agua está sucia no me voy a sentir relajada, en vez me sentire estresada porque me voy a sentir sucia y también no voy a poder relajarme y divertirme porque voy a estar pensando que el agua está así por culpa de nosotros humanos.
2694 Así es que aunque si debo de pensar en eso, cuando estoy en mi vacaciones no me quiero preocupar de eso por ese momento.
2695 Yo creo que mi vacaciones perfecta incluya a mis mejores amigas porque va ser divertido y no voy a estar sola pero a la misma vez no voy a estar con mis padres o alguien que me podra controlar.
2697 Aparte de estar cerca de una playa, mi vacaciones perfecta tiene que ser en un lugar que hace calor.
2700 Yo pienso que no podría tener una vacaciones perfecta porque exijo mucho y en verdad no es realistico.
2701 También aunque ponga muchos esfuerzos en tratar de planear la vacaciones perfecta, desafortunadamente las cosas no son perfectas.
2703 Para una vacaciones quiero ir a Europa.
2704 Quiero ir a ver muchos de los lugares en Europa, va cuesta mucho pero esto no más es me imaginaton.
2708 Pudo comer pescado con papas fritas, es un classico para comer en Inglaterra.
2712 Quiero ver la torre eiffel en la noche con todas las luces.
2713 Quero ver las catacumbas de parís y tomar una tour de las catacumbas porque yo no sea el mapa de las Catacumbas.
2715 Comen para mucho tiempo para muchos cursos de comida.
2716 Mejor puedo ir a nueva Zelandia porque quiero ver la caminata de Lord of the Rings.
2717 Es muy bonito en nueva Zelandia con todo el verde.
2718 Puedo ir a Iceland también y puedo mirar las auroras boreales.
2719 También puedo ir a Japón durante la sesión de las flores de cerezo.
2720 Pienso que es muy bonito para midar eso y muchas plantas y árboles bonitos en Japón.
2721 No mas quero una vacation que puedo ver muchos lugares bonitos.
2722 Quiero caminar mucho y quiero hacer memorias buenas por mi vida.
2729 Durante estas vacaciones pasaríamos tiempo familiar construyendo castillos de arena y paseando por las orillas del mar.
2737 Estaríamos un poco tristes de dejar a tras la playa y el hermoso clima tropical.
2741 Mi vacaciones ideal es en otro país.
2754 Es muy importante que viajo a Patagonia en Argentina y al parque nacional las Torres del Paine en Chile.
2764 Yo comería el pescado, los tacos, la carne, la ensalada, el flan, el helado, los frijoles, el burrito, las uvas, las cebollas y beber el agua, la cerveza y el jugo.
2775 Yo vería los pájaros, las plantas, los flores, los animales, las personas de Hawaii, la playa, el mar, los pescados y casas muy interesantes.
2776 Entonces, yo iría a un restaurante en el mar y yo comería comida del mar y comida nativa de Hawaii.
2793 Algún día la encontraré, pero hasta entonces disfruto el tiempo que tengo conmigo mismo.
2815 
"   Mi vacaciones perfecta incluye mis amigos y primos.
2818 Nosotros comeremos toda la nueva comida.
2823 Cuando mis primos y yo sacamos fotos, sacamos muchas porque queremos la perfecta foto para Snapchat, pero, cuando mis amigos y yo sacamos fotos no nos importa la perfecta foto.
2826 Mis primos les gustan los filtros graciosos.
2833 todas ciudades parece tener una especialidad cuando nosotros hablamos de comida.
2839 "Voy a visitar lugares bonitos en mi vacaciones invierno.
2853 Para tener una perfecta vacaciones, voy a tener que leer un libro.
2859 Con suerte, voy a encontrar una novia bonita en la vacaciones.
2861 Voy a usar la vacaciones para ser un mejor hombre."
2865 Sin embargo, un mes fue muy corte para disfrutar la bella en Europa, y creo que deseo una vacaciones en Europa por tres meses con bastante dinero.
2870 Además, podríamos viajar París, viendo la Torre de París, la catedral de Notre-Dame y los creadores en el museo de Louvre.
2872 Siguiendo ir al norte de Europa, iríamos visitar muchos países pequeños pero muy hermosos.
2879 Nos reiríamos mucho y hablamos de nuestros sueños y situaciones cómicas.
2908 "mis vacaciones favoritas es en la playa.
2943 A mí me encanta la belleza de sus arquitecturas y artes y escenas naturales.
2945 Antoni Gaudí diseñé esta iglesia excelente y bonita 135 años atrás.
2960 En mi vacaciones perfecta, yo iré a Islandia.
2963 Por ejemplo, la Laguna Azul Esto sería mi primer lugar en mi viaje por que es muy bonita.
2966 Después [del]{de la} Laguna Azul, yo iré a unas de las playas famosas de Islandia.
2971 En estas granjas hay cientos de ovejas y también muchos perros para ayudar a las ovejas.
2972 Los perros están enseñados a ir por las pastras y recoger a las ovejas y traerlas a la granja.
2973 Islandia también esta muy famosa por su comida muy distinta.
2975 Muchas veces este tipo de comida es conseguido en los restaurantes en hoteles de Islandia.
2977 Hay muchos de están en Islandia.
2978 En este tipo de alojamiento, hay un sentido de comodidad y cultura que no se ve en los hoteles normales.
2979 Mi vacaciones perfecta es un viaje al Costa Rica.
2985 En escuela, probablamente hace cuatros años, y amiga y su familia fueron a Costa Rica, y ella dijo que el viaje era los diez dias mejores de su vida.
2987 Ella y su familia nadaron en agua muy bonita, montaron caballos en el bosque y la playa, montaron una tirolina entre de los arboles en el bosque, vieron muchos animales bonitos, y comieron mucha comida cultural.
2991 Costa Rica es muy cara, pero un día yo viajaría.
3009 De hecho, tengo una prima que vive en Hawaii, a quien no había visto en mucho tiempo, así que sería genial oder verla de nuevo y ponerme al día sobre cómo so las cosas.
3012 Por supuesto, las vacaciones perfectas incluyen mucho descanso y buena comida.
3018 Mi vacaciones perfecta sería una vacaciones donde yo pudiera regresar a mi lugar de nacimiento.
3020 Serían una vacaciones donde yo pudiera estar ahí por lo mínimo un mes.
3021 Estar ahí con todos mis familiares rodeado de toda la gente que no he visto en años.
3025 Me gustaria conocer los mercados de el área.
3027 Esta sería mi vacaciones perfect.
3028 Una vacaciones donde yo puedo conocer mas alla de Costa Rica también.
3033 Esto seria mi vacaciones perfecta.
3034 Una vacaciones en donde puedo conocer mi familia.
3038 Si quisiera para conocer los hoteles y todas las areas históricas.
3040 Sinaloa es un lugar muy bonito entonces ir sería mi vacaciones perfecta.
3047 Sentado frente a mi computadora portátil para ver algunos videos divertidos de youtube.
3069 "Mi perfecto plan de vacaciones consiste de esto:

Quisiera tomar el tren a la Bahia y a San Francisco.
3084 Finalmente, conduciría por las montañas, disfrutando los giros y vueltas en el camino y viendo los astros, y terminaría mi vacaciones, volviendo a *CITY* y *CITY* por el tren."
3121 Mi vacaciones ideal es un viaje a London.
3127 Caminaré por el puente y veré el río.
3135 Es una parte de my vacaciones esencial.
3141 Quiero ir a esta vacaciones con mi novio.
3153 Cuando voy a la baracelona me gustaria ir a el partido con los fans de Barcelona.
3161 Me encanta esquiar y Switzerland tienen las montanas mejores.
3166 Los torros son mucho fuertes pero no les asusto.
3169 Viajaria a la todos los paises y va a las ciudades.
3171 Me gustaria la cultura y las personas en Europa.
3176 Yo quiero ella ser la guia turística de mi.
3179 Tal vez veria el a el Portugal.
3188 Hay tanta historia y cultura allí que me fascina mucho y sueño con visitar Madrid un día en el futuro.
3194 Pasaría por las calles para visitar los cafés y museos famosos.
3197 Entonces, yo podría caminar por las calles al aire fresco en vez del calor del verano.
3213 Yo también quiero a hablar con las gente mexicanas.
3214 Yo quiero cambiar las culturas japonesas y las culturas mexicanas.
3237 En Japon, yo quiero visitar Akhihabara en Tokyo porque ella es la ciudad de la electronica.
3293 También quiero visitar a una de mis amigas que vive en Japón.
3303 "Para muchos, las vacaciones son tiempos muy emocionantes y divertidos.
3305 Mientras amo el tiempo libre, las vacaciones puede ser estresantes para mi.
3310 Quiero viajar a Budapest por muchas razones.
3312 He tenido muchos amigos que han ido ahí, y todos les encantan.
3317 Pero en el agua clara y fresca de Budapest- ¡por supuesto!
3318 En adición de natación, trataremos muchos restaurantes famosos, porque nos encanta comer.
3322 Porque tengo una especialidad en la historia, también voy a traer mis amigas al Bastión de los Pescadores, un sitio histórico muy famoso de Hungary.
3324 Hay muchas en Budapest- fiestas muy grandes en el agua, con muchas luces de color y música.
3325 ¡esta solo es una razón que quiero ir a Budapest!
3326 Espero que este viajar suceda y es muy divertido.
3327 Pero, yo se que si nosotras seguimos a mi plan, todo será perfecto.
3329 "Mi vacaciones perfecta estaría en Europa.
3335 Si viajaría a Norway, yo visitara mi familia y viviría con ellos durante mi vacaciones.
3336 Mi familia es divertida.
3337 Aunque ellos son adultos con los trabajos muy profesionales, ellos actúan como ellos son estudiantes de las universidades, como son similares a mí.
3338 Traería mucho dinero para comprar la ropa y el maquillaje.
3363 En la selva, pudimos ver aves exóticas, reptiles y plantas.
3369 Fui en las ciudades de Quito, Mera, Baños, Tena, y Pululahua pero solo para un par de días a la vez con excepción de Mera.
3372 Para mi vacaciones ideal yo iría más refugios a través de Sudamérica.
3373 Nunca había sido en un refugio para solo un animal como una espacialidad.
3376 Quiero ver todos los lugares diferentes como las montañas de Machu Picchu, y el desierto en Patagonia.
3378 Prefiero un excursionismo de mochila porque es la mejor manera para conocer otras personas trabajando a través Sudamérica.
3385 Mi perfecta vacaciones es no tener ningún problema de estrés y puede ser por siempre.
3386 Hay muchas partes donde la vacaciones esta, es yendo a muchas partes del mucho para aprender nuevas culturas, costumbres y comidas.
3387 Cada parte donde me voy tengo un traductor para ayudarme comunicar con la gente [del]{de los} países y ciudades.
3389 La vacaciones va necesita un masajeo en todo mi cuerpo para que puedo sacar todo mi estrés que tengo dentro de mí.
3392 Toda la vacaciones es gratis y puedo comer todo que yo quiero.
3394 Cada cosa que es algo nuevo para me, yo quisiera tenerlo todo grabado/fotos para que puedo mirar atrás los momentos y tener la opción de ensenar los mementos.
3395 La perfecta vacaciones es ir una parte para jugar un juego en el casino para ganar billones de dinero para compartir con mi familia.
3397 Todas mis hermanas tienen niñxs, y para que ellos tienen tiempo a relajar es teniendo una especial guardaría que tienen cámaras a ver sus ninxs y se quieren tener los ninxs alados de ellos durante cualquier cosa.
3398 Las personas cuidando los ninxs van a necesitar tener toda su atención [al]{a los} ninxs durante el tiempo.
3400 Una vacaciones perfecta para mí es en Italia... o todos los países en Europa.
3401 Pienso que Europa es un continente muy bonito, y la arquitectura es increíble.
3448 Mi visité *FIRST_NAME* en el verano.
3450 Me gusta mucho la cultura española.
3454 "Vacaciones perfectas
 Si fuera a algún lugar, sería Hawaii.
3456 Las playas estan muy bonitas y grandes.
3458 Ellos eres muchas palmas árboles en las playas.
3459 Mi favorita actividad es nadando.
3461 Sí viviera en algún cuarto, sería un cuarto con un bueno océano para ver.
3462 Yo jugaría muchos videojuegos en el cuarto.
3464 Sí pudiera alguna actividad en Hawaii,  Yo nadaría en el oceano con los peces porque es muy divertido y entretenido.
3465 Los peces es bonitos y tiene muchos colores.
3466 Sí tuviera mucho dinero, nadaría con los delfines.
3472 Yo creo que los volcános eres muy interesantes, hasta los volcános erupcíone.
3477 Las personas con fuego esta buenas y interesantes.
3478 Ellos baila con el fuego y son muy entretenidos.
3480 Las hulas chicas estan muy bonitas y activas.
3481 ellas bailan mucho y siempre sonreír.
3487 Después, tendría que contactar una agencia de viajes que me ayudara a llevar mi plan acabo, ellos definitivamente saben que ciudades y que lugares son los más visitados, es fundamental tener una agencia de viajes en un plan como éste.
3493 Yo también tengo una vacaciones ensueño.
3494 Mi lugar favorito para una vacaciones es España.
3496 la gente son muy divertida y hay muchos de lugares que me intereso.
3498 Por mí vacaciones, quiero visitar sus ciudades con mis amigos en coche.
3501 Yo escucho que Madrid es una ciudad muy bonita y me gusta viajar en Madrid con sus museos y parques.
3502 Mi vacaciones perfecta irían a Europa con mi novia.
3505 Ellos tienen glaciares, arboles, y volcanes muy grandes.
3513 Siguiente, nosotros iríamos a Italy, Aquí, caminaríamos por las calles de Rome y miraríamos a los lugares muy famosos.
3514 estos lugares incluye el Vatican y las muchas iglesias en Rome.
3516 Me gusta pizza y comida Italiana mucho.
3518 Florence tiene una gran historia y tambíen tiene naturaleza muy hermosa.
3519 Ellos tienen una plaza donde personas venden ropa y otras cosas que están muy bonitas.
3525 la mejor parte de la vacaciones estaría pasando tiempo con mi novia y de viaje el mundo juntos.
3526 esta es mi vacaciones perfecta.
3529 Chengdu es la capital la provincia de Sichuan, China.
3545 Tiene muchas áreas de aire libre para los pandas adultos, así como espacios interiores para pandas bebés.
3570 "En unas  vacaciones perfectas, yo quiero voyager ciudades con mis amigos y mi familia!
3574 Yo quiero ir centre commercial, el theatre, los restaurants differientes, y tourista areas.
3577 I quiero relajarme y tiene un divertido mes.
3578 Si voy a italia, me gusta ver el colosseum, la florence cathedral, y la David statua.
3581 Yo quiero comer Japanes comida con mis amigos y aprender la cultura.
3614 Podría eventualmente dejar la playa para explorar otras partes de Hawai como un volcán, la selva de tropical y otras playas!
3616 También podríamos intentar ser aventureros y hacer parasailing y quizás nadamos con tiburones.
3619 Pero, sólo en Hawaii por dos semanas y no podimos hacer todas cosas en Hawai.
3621 Ojala que un día yo pudeo tener mis vacaciones perfectas con mi familia y amigos!
3628 Yo voy a ir al mercado de la noche de Shilin porque tiene la comida de la calle.
3630 Por ejemplo, la comida de la calle incluyen té con leche y perlitas negras, tortilla de ostras, tamales y toufu maloliente.
3631 El mercado de la noche de Shilin también vende ropa y accesorios.
3632 ropa y accesorios son baratas.
3639 "la vacaciones perfecta

la vacaciones perfecta es un viaje al sureste de California, un lugar con una playa grande, un parque de atracciones como Disneylandia, y muchas atracciones de turistas.
3640 En la vacaciones perfecta, el sureste del California no tiene el trafico, las multitudes, y clima caliente.
3642 En el primer día, vamos al aeropuerto de Los Ángeles en la noche del aeropuerto de San Francisco.
3643 Viajamos en avión por dos horas máximo y durante el vuelo, vimos películas y comimos botanas deliciosas.
3644 Cuando llegamos al aeropuerto de Los Ángeles, vamos a alquilar un coche nuevo.
3646 En la mañana, comimos desayuno tardío y vamos al muelle de Santa Mónica por todo el día.
3648 el día siguiente, vamos a un centro comercial afuera que está cerca del muelle de Santa Mónica y nos relejamos en la playa hasta noche, cuando cenamos y vamos a otro hotel de Hilton en Anaheim cerca de Disneylandia.
3649 Por los próximos tres días, vamos a Disneylandia.
3656 Por los últimos días, pasamos mucho tiempo en la cuidad de Los Ángeles.
3661 esta vacaciones es perfecta and iría muchas veces en el futuro.   "
3663 Son muchos lugares quiero visitar.
3666 I quiero visitar seville, madrid, barcelona, y las ciudades al lado de el oceano.
3672 Esta muy bonito en the primavera.
3679 mis padres fueron a Italia para su luna de miel.
3681 Quiero ver el colliseum en la Roma.
3683 El colliseum esta bonito.
3692 "Mi vacación{vacaciones} perfecta es ir a España.
3693 Siempre tengo viajar a la España porque es un país muy bonito y divertido.
3702 Yo quiero visitar esta cuidad para veo los edificios y sitios con arquitectura árabe.
3703 También, Granada está cerca de Marruecos, Si fui a Granada por mi vacacione, pondría visitar Marruecos por un día.
3705 Me encanta arquitectura porque es muy interesante para mí; me encanta mirar edificios únicos.
3712 En Barcelona quiero ver el barrio gótico porque es muy famoso, la arquitectura es muy antigua y bonita."
3713 Una vacación{vacaciones} perfecta sería algo tan simple como ir a México donde yo nací.
3714 Hay muchas cosas por descubrir en un lugar tan hermoso y por esa razón mi plan de vacaciones comenzaría en Morelia, la capital de Michoacán en México.
3720 En cada una de mi visitas a estos pueblos me gustaría probar comida diferente y admirar el paisaje.
3725 Yo realmente no tengo planes concretos de cómo mi vacación{vacaciones} ideal debe ser.
3727 Un ambiente donde hasta el aire se siente libre y puro.
3728 mis vacaciones idealistas esta en Europa y Asia.
3735 nosotras hablamos con las personas de Francia.
3736 Nosotros vivimos en una casa.
3737 nosotras vemos la Torre Effiel.
3738 nosotras vemos otros edificios famosos.
3739 nosotras compramos muchos regalos.
3741 nosotras vemos otros lugares famosos.
3742 Nosotras cenamos en muchos restaurantes buenos.
3745 nosotras traemos la gata en el resto de las vacaciones.
3759 No me voy la Gran Muralla de China porque no me gusta los desfiles grandes.
3762 No me gusta la comdia china.
3766 Porque necesito estar divertida.
3773 Cincuento, nosotras vamos a nos casa.
3774 Esta unas vacaciones muy bien.
3779 Porque nosotras no tenemos mucho dinero, vamos a dormir en “hostels”, comprar comida a los mercados y caminar mucho.
3787 Estoy estudiando las ciudades que vamos a visitar.
3797 Desayune a una cafetería pequeña, y coma las frutas de Greece” y “No beba el aqua”.
3798 Alugunas personas estaban enfermas el verano pasado.
3800 En una pelicula que yo vi anoche, hubo pasta muy rica con tomates, vegetales, salchicha, ajo y cebolla.
3804 Yo tiengo miedo de volar pero mi novio es muy aventurero, el viaja a mas de veinte paises!
3810 Me gusta viajar y me gusta ir a playa, y Grecia tiene las playas muy bonitas.
3812 Yo soy britanica donde de mucha lluvia incluso en el verano, no me gusta la lluvia.
3814 Yo quiero ir en el calor y tomar en sol, por que ahora mismo yo estoy muy pálida.
3818 Tambien sera una oprtunidad para que yo practique mi griego con otras personas.
3819 Nuestras vacaciones de verano son dos miths largos, asi que yo creo nosotros somos tener tiempo mas que suficiente nosotros hacemos todo nos gustan."
3826 Preferiblemente mi amiga *FIRST_NAME* porque siempre viajamos juntas o un otro significativo.
3836 Quiero llevar trajes de baño y nadar en el océano, jet ski, y hacer otras cosas memeorable locas.
3843 esto son lo que normalmente pienso cuando estoy viajando.
3860 Voy a volver a mi ciudad de china para mis vacaciones de verano.
3863 Es una cuidad en el sur de china.
3865 Tiene unos habitantes de todas partes de china.
3867 Por ejemplo, “Valle Feliz” es un parque de atracciones.
3882 Además, *CITY* tiene muchas comidas y bebidas típicas.
3883 Por ejemplo, dimsum es el desayuno que tiene el té, la sopa, el postre y otras comidas chinas.
3884 A mí me gustan mucho las comidas de Dimsum.
3887 Cuando acabe el trimestre de primavera, en medio de junio, sali rapidamente de *CITY* con mi familia.
3938 mi vacaciones perfecta es ir a la Guadalajara en Mexico con mi novia.
3950 mis favorite comidas son dulces y panes.
3953 Ella tiene el pelo moreno y liso su pelo no es largo y no es cuarto tambien.
3992 Soy en Europa y voy en tren en todas partes.
3995 Me gusta ir a museos militares y arte.
3997 La historia está muy rica y bonita porque los países son muy viejos.
3998 ¡He ido muchos países en Europa, pero hay muchos otros para explorar!
4000 He ido muchos países, pero no he ido a país en América del Sur.
4008 En mi vacación{vacaciones} perfecta el tiempo hace fresco porque yo tengo calor mucho.
4011 Soy muy extrovertida y me gustaría hablar con extraños en cafés durante mi vacación{vacaciones}.
4012 A veces amigos conmigo en mi vacación{vacaciones} y otra vez estoy sola.
4013 Yo no sé qué unas perfectas son porque como estoy explorando un nuevo lugar es perfecto y todos días son muy divertidos por me.
4024 Mis amigas y yo iríamos uno de palacias y nos vestiríamos en la ropa real y tradicional y nosotras sacaríamos fotos.
4026 muchos niños, familias y parejas vienen aquí.
4027 También mis amigas y yo iríamos clubs de baile en la noche y probablemente berberíamos cerveza y alcohol porque en Corea, nosotras teneríamos veintiuno años.
4031 Esto es lo que mi vacaciones perfecta es.
4032 A mi vacacion{vacaciones} perfecto{perfecta} , yo voy a ir a Ireland con mi familia.
4034 La isla es muy pequeña, puedes mandar en un coche por dos horas a la anchura, o cuatro horas por la longitud.
4036 Los hoteles están muy pequeños también, se les llama 'inns', y no usan estrellas por calificar la hospitalidad, usan los tréboles.
4040 Mi familia y top van a visitar esa fabrica, todos de mis tíos, primos, y abuela.
4041 Nosotros también van a ir a los pubs por beber cerveza y hablar a la gente local.
4043 Ese pueblo es mucho pequeño TAMBIEN, todas los cosas a Ireland estan pequeñas.
4047 Nuestra familia esta muy loca, si vamos, nosotros necesito alquilar muchos coches porque mi abuela tiene siete hijos, y sus hijos tuvieron muchos hijos también.
4060 Vamos a montar la colina muy felices y en el amor.
4068 Nos quedaremos por dos semanas, y luego volveremos a casa, esperanzadamente [embarazadas] con nuestro primer bebe.
4070 "Mi vacaciones perfecta es muy simple.
4071 Pasaría mi tiempo en una casa de vacaciones linda en un barrio tranquilo, donde me siento segura, con mi novio.
4073 Durante nuestra vacaciones, visitaríamos lugares de interés y caminaríamos por el centro en la ciudad.
4074 Cenaríamos en un restaurante diferente cada noche, y iríamos de compras en tiendas locales.
4078 Yo no quería ir en crucero porque llegaría mareada, pero iría con mi novio al acuario, para ver la fauna del océano, como delfines, ballenas, tiburones, nutrias, peces, tortugas, y coral.
4082 Pasaríamos una semana en el parque, para disfrutar todas las atracciones que son disponibles.
4086 esa es mi vacaciones perfecta.
4087 A algunos, mi vacaciones perfecta puede aparecer como aburrida, pero eso es todo que lo quiero. "
4102 Tambien, nos gustan las hamburgesas pero las hamburgesas no es buenas para su salud, por la tanto no como las hamburgesas durante mis vacaciones.
4127 Mi vacaciones perfecta es viajando a Europa.
4148 Para mí, las vacaciones más perfectas sería visitar Kenia, África.
4155 No estaría demasiado nerviosa para verlos, mientras que yo les dé su espacio personal todo estará bien.
4160 La playa que yo estaría más interesada en visitar seria una llamada Watamu.
4245 La India tiene dinero diferente.
4275 Necesitio nadar en la mar porque el agua hace muy fresco.
4276 "Mis vacaciones ideales sería traipsing a través de Europa con mi madre.
4279 Vea la estatua de Carmella Borelli, una honorable pariente.
4301 Me siento como yo podría querer tomar unas vacaciones a Hawai también que sería bastante divertidas también.
4303 mis vacaciones perfectas would be ir a la playa con mi familia.
4310 Él tiene 25 años y es un maestro para Economicas en una ciudad cerca de Washington.
4313 todas personas puede comer together, mirar la playa, y descasar después.
4315 Puede come eso todos los días.
4324 Puede vestirse en amarillo floaties.Mi favorito color es amarillo y hoy mucho amarillo flotares para estas vacaciones.
4326 Mi vacación{vacaciones} perfecto{perfecta}  es un viaje a Europa.
4327 Yo voy a viajar en el avión en la clase primera porque tiene mucho espacio.
4328 El veulvo e muy largo y yo esparanzo dormer por mas.
4330 En Ingleterra yo quiero comer pescado freído y papas fritas con una cerveza en una taberna.
4332 Mi favorita actuación de Shakespeare es Macbeth y yo qiuero ver lo en el teatro original.
4335 Yo quiro remo en la gondola en Venice y vistito los museos.
4336 Despues yo qiero visitar la Torre de Pisa.
4337 En Irlanda yo quiro visitar la cervecería de Guiness porque es mi cerveca favorita.
4338 Yo quiero ir de excursión en las colinas bonitas y veo los acantilados de Dover.
4339 En Francia yo quiero comer mucho queso francés.
4340 Voy a comer pasteles y dulce francés.
4341 Yo quiero andar debajo de la Torre Eiffel y visitar muchos museos de arte.
4345 Cuando yo viajar la comida es mas importante para mi.
4348 Yoy a ir la vacación{vacaciones} en el verano por un mes.
4356 Nos lleva unas 9 horas en coche de Davis a LA.
4375 Los lugares específicos serían: las ruinas Maya de Chichén Itzá en la península de Yucatán, México, Machu Picchu en Cuzco, Perú, el Coliseo de Roma en Italia y la estatua Cristo Redentor, en Rio de Janeiro, Brasil.
4376 Después de un mes de visitar las cuatros maravillas del mundo moderno, viajaríamos por todo Europa e iríamos a España y la cuidad del Vaticano.
4419 estas sería mis vacaciones perfectas debido a las actividades que la isla ofrece, así como la relajación que ofrece la playa.
4433 No deberia haber ruido

Cuando vuelvo, voy al zoológico porque los animales son unas hermosas vistas.
4442 Si yo pude ir, mi vacaciones perfecta estaría en el sur de Korea.
4446 Si yo iba, yo iría a Seoul con mis amigos de la universidad Davis y nosotros comeremos mucha de la comida del sur de Korea.
4451 Entonces nosotros tomaremos un avión y viajaremos a  México durante las estaciones calientes.
4452 Yo dudo que nosotros tengamos los dinero ir pero en mi sueño, nosotros iremos a México.
4453 Yo quiere que  nosotros  vayamos a la playas y el mar aquí  y nademos en el aqua.
4455 Nosotros jugaremos con un voleibol a la playa y yo ganeré el juego todo el tiempo porque en mi vacaciones perfecta yo estaré muy bien a el juego de voleibol .
4460 Aquí es mi vacaciones perfecta.
4483 Me perfecto{perfecta}  vacacion{vacaciones} plan es visita con mis amigos y mi novio.
4549 Aparte de muchas nuevas atracciones, cada vez que voy a Disneylandia me encanta probar casi toda la comida que veo aunque no toda la comida que pruebo sea buena para mi.
4550 Disneylandia me hace sentir como una niña de nuevo, una niña en que quiere subirse a cada paseo y comprar cada cosa que guste.
4552 Otra cosa que tuviera que incluir en mi vacaciones a Disneylandia es ir a cenar en Downtown Disney a The Rainforest Café.
4556 Para mí esto seria una vacaciones agradable."
4559 Yo quiero unas vacaciones muy relajantes.
4587 Hay acentos son también un favoritos míos.
4604 Yo estudio la estadística en la escuela de verano.
4634 Mi idea de una vacación perfecta es un de un recorrido por un continente; quiero aprender de la cultura, la historia, el arte y la comida de cada país que visitaría.
4644 Quiero viajar sola o con otra persona porque no quiero distraerme, quiero sumergir en total con la cultura de cada país y no quiero preocuparme con un grupo y todos sus placeres y disgustos.
4654 Para mí, viajar es una manera genial en que se puede abrir la mente a nuevas perspectivas.
4660 Las vacaciones son muy importantes para mí porque me dan una experiencia de desarrollo personal cuando me involucro en las vidas de los demás."
4668 esta es mi mañana ideal.
4670 La arena está siempre caliente y el agua está siempre fría.
4682 Ellos viven en una pequeña ciudad llamado *CITY*.
4691 Visite a el rancho de mi mamá que esté localizado cerca de una ciudad llamada *CITY*, *STATE*.
4697 Otra cosa que me gustaría en la próxima vacaciones es ir a las vegas para caminar entre los casinos y las atracciones principales.
4708 Yo aprendo mucha comida de Bogotá, como bandeja paisa, ajiaco, chigüiro y muchas otras comidas.
4709 Yo quiero visitar por China porque yo soy china y china hay muchas comidas deliciosas.
4747 Hoy en día la gente está tan amiga de los viajes que el turismo se ha convertido en una de las industrias de más rápido crecimiento en la mayoría de los países.
4773 Mis vacaciones perfectas es un viajar con mi familia a Méjico.
4774 Despues de tomo la clase de español uno y dos en *CITY*, he aprendido mucho sobre el idioma y la cultura.
4779 Nos quedaríamos en el Hotel Casa Grande Aeropuerto.
4789 Es muy alta y es marrón, anaranjada, y roja.
4790 Fue construida en mil mil cinco cientos cuarenta y un.
4819 Los mas famosos historadors escribiaron en Aleman y leer los en ingles es much mas dificil.
4823 por mi, una perfecto{perfecta}  vacacion{vacaciones} era muchos dias en los archivos y bibliotecas de alemania
4844 Había trabajado mucho y yo necesito una vacaciones.
4847 Quiero ver a los edificios viejos y visitar museos.
4868 La mayoría de todos, quiero una vacaciones que es divertida y relajada."
4875 A pesar de esto, el sitio de *PLACE* todavía me encanta.
4880 *PLACE* era una colonia Portuguesa antes de la indepencia.
4881 Por la tanto, es única en muchos aspectos.
4885 La cocina de *PLACE* es especial, sabrosa y única.
4886 Hay muchas cabañas en las playas donde los y turistas y los lugareños van a comer.
4888 En *PLACE* que beber cerveza local junto con nuestras comida, que era muy buena.
4913 "Me gustaria irme a esata vacaciones con mi mejor amiga porque las dos somos iguales y nos gusta casa todo lo mismo.
4914 Mi vacaciones perfecta es ir a un lugar lleno de destinos de la naturaleza.
4915 Me gustaría ir a la playa, ir en caminatas y ver casadas.
4916 No se un lugar específico pero estas son algunas cosas que me gustaría hacer.
4918 Por un mes me quedaría en un hotel con una piscina  en cuarto diferentes ciudades para poder hacer cosas turísticas.
4943 "Para la vacaciones perfecta, viajaría a Europa.
4951 Traeré una guía de viajes.
4956 Me gusta caminar en los países nuevos.
4960 En España tienen tapas que son muy deliciosas.
4964 Esta vacaciones perfecta es gratis.
4970 Puedo dormir todo el día.
4975 Esta vacaciones me está cansando.
4976 Es muy difícil a escribir una vacaciones en español con no preparación.
4978 Ojalá tiene una vacaciones muy interesante.
4979 Ojalá que tiene una vacaciones perfecta gratis, también.
4987 Son grandes y muy divertidos.
4998 Se va tan divertido.
5019 Mi vacaciones ideal sería en la Ciudad de México por la historia que está viva desde la colonización española.
5022 Sería una gran oportunidad ir a la ciudad de México a celebrar  mi cultura entre las calles donde Hernan Cortez y Moctezuma se encontraron.
5044 Yo encantaría sandalias marrones, pero por barroto.
5076 mis perfectas vacaciones es no tener nada que hacer allí, como no tengo estudiar para ninguna de mis clases.
5079 Yo tenia la oportunidad a ir a Hawaii con mis padres pero yo estoy esperando hasta yo puedo ir con mis mejores amigos para mi primera vez.
5081 Yo quiero quedarme en un hotel que esta en una playa hermosa en el piso mas alto para yo puedo tener una buena vista.
5082 Yo quiero ponerme ropa de Hawaii, tener flores en mi pelo, y siempre quiero estar relajado haciendo las cosas que nunca hizo antes.
5084 A mi no me gusta levantarme temprano pero si yo estoy allí yo quiero tener toda la mañana a explorar Hawaii, tomar fotos para recordar todo que pasa.
5085 A mi me encanta los animales, yo quiero a nadar con los pescados y delfines.
5086 Yo me voy levantar temprano y costarme tarde pero no voy a importar porque yo estoy en un lugar hermoso con dos personas yo quiero mucho!
5090 Puedo hablar con muchas personas en idiomas diferentes.
5097 El cuarto sería una suite con un baño muy grande, una cama cómoda, y una sala con una televisión muy nueva.
5104 En el barco, tendría un cuarto de invitados.
5105 Dormía aquí por una noche.
5122 Creo que Maui es la mejor isla de Hawaii y así yo querría visitar a Maui.
5123 Nosotros podríamos relajarnos y disfrutar el clima porque es muy bonito.
5124 Pienso que yo iría a la playa con mi novio todos los días porque a mí me encanta ir a la playa y las playas en Hawaii son las mejores del mundo en mi opinión.
5125 El océano no está muy frío, y es muy divertido a nadar.
5126 También nosotros iría al bosque en el camino a Hana, es un camino muy largo y tiene vistas fantásticas.
5132 Yo he querido ir a Hawaii con mis amigos sin escuela secundaria.
5133 Mi amiga mejor y yo queremos ir juntas después de la graduación con todos de nuestros amigos en el verano. "
5134 Mi vacación{vacaciones} perfecto{perfecta} , sería ir a Brasil, porque me encanta nadar al mar, y jugar a la playa.
5138 Entonces, yo gustaria mirar mis amigas, y caminaríamos a la playa, y entonces nosotros andaríamos nuestras bicis al ciudad.
5142 Mi tia, mi tio, y mis primos vivas en una ciudad pequeña, en la playa a Brasil, llamando Cabedelo.
5148 Yo gustaría ver a la venta, y miraría a el rio, las montanas, el agua con los animales, y especialemente los arboles y las flores.
5152 esta es mi vacación{vacaciones} perfecto{perfecta} .
5157 Cuando yo me imagino en mi vacaciones perfecta, yo estoy en el mar, el sol hacia el oeste, cayéndose como el humo de mi cigarrillo de mota, y yo en mi oro barco del año, perdido han de decir algunos.
5158 Tengo una vieja radio que habla de noticias en mi barrio, cuando de repente  se va a estático la voz de la reportara  y empieza lo que en EEUU le llaman “slow jazz.” Allí estoy.
5159 En ese tiempo no existe nada más que yo, un kilo, una radio, el sol, y el mar.
5166 En mi vacaciones perfecta no existe nada más que yo, un kilo, una radio, el sol, y el mar.
5182 Mis vacaciones ideales sería con mi madre en Europa, y espero que pueda ir pronto!
5186 En el primer día no me gustaría ir a la playa y comer muchas de frutas.
5233 La Ciudad del Vaticano tiene muchos sitios historicos.
5237 La parte segunda de my vaccacion es ir a Inglaterra.
5244 El Palacio de Buckingham es un otro sitio que es muy importante.
5247 No quiero comer la comida de Inglaterra porque oigo es mala.
5252 Hay otros lugares quiero visitar pero mi vaccacion perfecta es ir a Italia, Inglaterra y Francia."
5272 A mi me gusta las Bahamas.
5280 Después llego en las Bahamas iria el hotel.
5288 las Bahamas tiene muchas comidas diferentes pero comería mariscos.
5290 Próximo iría club de baile y conocer gente nueva que viven en las bahamas.Yo bailaría toda la noche.
5301 "Uno de mis vacaciones planes perfectos es ir en un viaje por carretera y el viaje de camping con mis amigos al Parque Nacional de Yosemite.
5303 Antes de irnos, necesitaremos empacar el coche con todo nosotros necesitamos incluyendo: tiendas de campañas, algunas linternas, sacos de dormir, bebidas y comida.
5307 Me encantan los viajes por carreteras porque es un tiempo a pasar el tiempo con amigos, cantar junto con la radio, y hacer paradas espontáneas si vemos algo interesante y emocionante junto el camino.
5309 Montaremos nuestras tiendas de campaña, cual tomará un tiempo, y poner nuestra comida en un locker así que los osos no la comerá.
5311 Nosotros acabaremos la noche con cocinando los perros calientes, los perros tofu, y s’mores encima de la hoguera mientras contando cuentos cómicos y embarazosos.
5313 Nosotros llevaremos camisetas, pantalones cortos, sombreros, gafas de sol, y buenos zapatos de excursionismo y traeremos mucha agua.
5315 Nosotros sacaremos muchas fotos de las cascadas, los árboles y otrospaisajes bonitos.
5317 Nosotros empacaremos todo y nos iremos Yosemite en una o dos de la tarde y conducir de regreso a San Diego.
5331 El mar es trasparente que hace el mar una de las mejores playas de Mexico.
5344 Voy allí en junio después el fin de la escuela.
5351 Yo prefiero el aire libre.
5355 En la reef de coral, yo veo mucho coral y muchos pescados y muchas tortugas.
5370 Yo quiero ir en mis vacciones perfectas.
5372 "Por mi vacación{vacaciones} perfecta, voy a ir a Panama.
5375 Alli, ellos tienen electricidad, la Internet, y el agua corriente, pero la logia es solo en una montaña pequeña.
5376 No hay vecinos, no hay calles, y no hay ruidos (menos los ruidos de la selva).
5378 Entonces, si quiero, voy a hacer una caminata en la selva, montar sus caballos, sacar fotos de los insectos de la selva, y mirar a las plantas y animales de eso lugar.
5380 Por la tarde, quiero hablar con mi familia y mis amigos.
5382 Despues de cena, voy a usar esas luces por dos horas o mas, y voy a sacar las fotos de los insectos que vienen alli.
5384 En la segunda parte de mi vacacion perfecta, (possible el secundo mes), voy a viajar a la costa para buceando en el mar.
5386 La gente alli son divertida y simpática.
5387 Panama es [una ]{un} bonito lugar para bucear.
5390 Yo quiero visitar todo el mundo, pero, la vacaciones perfecta tiene que ser una aventura increíble.
5393 Cuando yo llego a la ciudad, yo especialmente quiero visitaré el museo de historia national de mongolia.
5394 el museo tiene muchos artefactos sobre la historia de mongolia.
5396 Mongolia solía estar unida bajo Genghis Khan, una persona que ganar batallas en todo el continento de asia y un poco de europa.
5397 Genghis Khan condujo a este ejército a través de toda asia e instala a su pueblo en todas las cuidades.
5398 Es un líder interesante.
5403 El gobi es un desierto muy interesante y es muy chevere.
5404 El gobi es muy caliente, pero, en la noche esta frio.
5406 Es un viaje que es muy interesante y divertido para me.
5407 "Mi vacaciones perfecta está en Italia.
5419 Mi mamá me dijo que lanzara una moneda en la fuente porque es una tradición!
5426 Para mi vacaciones de ensueño, que sería mi primer lugar para visitar.
5430 En mi vacaciones de ensueño, yo iría a Florencia, Roma y Venecia (primero) para hacer todas las cosas que no tuve tiempo de hacer antes de ahora."
5444 Creería que sea divertido montar a caballo en la playa, tener días de campo con amigas en los parques, y comprar por la ropa y otros recuerdos.
5445 Pero una vacación perfecta no tiene que ser extravagante o cara, mientras que tengo mi familia o amigas conmigo, yo soy feliz.
5456 Después, iré a un restaurante y comer muchas barbacoas.
5474 Mi vacaciones perfecta consiste en muchas cosas hacer.
5483 Yo compro mucha ropa y comida con mi madre.
5485 Nosotros desayunamos mucha comida.
5496 En la vacaciones, mi novio va también.
5503 Hay muchas vacas y pollos.
5527 A mi sobrino le gusta jugar arena.
5532 Hay un disneyland.
5541 "Mi vacación{vacaciones} perfecta incluye a mis amigos y amigas, o a mi familia.
5553 Si tuviera mucho dinero, compraría muchos boletos para viajar por el mundo.
5556 En la casa de mi novia hay varios animales, incluyendo: los perros, los pavos reales, una avestruz, las cabras, etc. Comeríamos mucha comida buena.
5560 Yo sacaría muchas fotos porque me gusta fotografía.
5585 Cuando estoy en Japon, tambien realmente quiero ir a Disney World porque nunca he estado en Disneyland antes y oi Disneyland mundo es increible y diferente de el de Anahiem.
5591 Y estas seria mis vacaciones perfectas porque estaria rodeado por la gente que amo junto con los paises/estados hermosos."
5603 La nueva comida es mi favorita .Me amo comer la comida de diferentes culturas.
5604 Es bueno si la comida tiene el pollo o las papas fritas o buenos vegetales y arroz.
5608 mis favoritos es los lugares de el natural con árboles y el aire de libro, pero me gusta los mercados también.
5615 España tiene muchas cosas que hacer.
5616 España tiene playas, muchas ciudades incluso la muy grande ciudad Madrid.
5617 Madrid tienen mucha cultura y tiendas y muchas personas.
5618 Me gusta conocer gente nueva, especial personas de otros países.
5622 En algunos días nosotros iríamos a los museos y  bebimos muchas bebidas alcohólicas porque la edad de tienen bebidas alcohólicas es deiciocho años.
5624 En otros días nosotros iríamos comparar en las tiendas de ropa, comida, y tiendas de auténticos.
5628 Mis amigos pueden venir si quieren pero las chicas no les gustan mucho.
5631 Porque todos nosotros gustamos bailar mucho, nostros iríamos a las classes de balie a tipo balie de flamicio.
5635 ¿A cuáles países visitará?
5640 Quiero visitar varias partes de Europa, algunos países en Asia y Australia.
5648 No sé por cuánto tiempo pasaría en estas regiones, pero creo que sería más que tres días en cada país.
5653 Hay muchos países que quiero visitar.
5654 Quiero aprender sobre la cultura de estos países y quiero experimentar los estilos de vida.
5662 No sé si estas vacaciones es posibles, pero sería increíble.
5667 Yo voy a pintar con acrilico y aprender nuevas técnicas por pintar con acrílico.
5673 Yo voy a duermo muchas horas y yo voy relijarme.
5676 Nosotros no visitar san francisco en mucho tiempo, asi que yo quiero visitar san francisco con mi familia en mis vacaciones.
5687 Específicamente, en un día de el futuro, quiero ir a la ciudad de Nueva York para unos dí de vacacciónes porque me gusta la temporada de otoño.
5688 Ademas, tengo demasiados de amigos que viven en lugares cerca de la ciudad de Nueva York y quiero visitarlos porque hace como tres años que no los vi.
5690 Debe estar las ideales vacacciones porque la comida alla es muy difirente de que comemos aqui en los Estados Unidos.
5693 En cualquier parte del mundo es bueno para las vacciones con tal de que me puedo relajar."
5708 He oído que hay un montón de cosas que hacer en Fiji y espero hacer la mayoría de ellas.
5716 El bario tiene muchas personas las gentes haría llama “hippies” pero pienso las gentes son muy interesantes y simpáticas.
5723 Pero eso es mi vacaciones favorita, yo tendré mucho dinero por las ropas que yo quiero.
5725 Lo tiene muchos restaurantes y cocinas muy deliciosos.
5726 Porque la ciudad está al lado del mar, quiero mucho pez y cámbaros frescos.
5727 Me gusta me comida del mar ser fresca.
5731 Hay mucha gente loca que pienso muy divertida.
5732 ¡Me gusta estuve me puedo visitar San Francisco por vacaciones!
5739 Come comida mucho deliciosa.
5745 Compramos las ropas y otras cosas.
5746 Hay muchos lugares de compras.
5749 Visite los cines, los museos, los parques, los restaurants, y las tiendas.
5753 Mi plan de vacaciones perfecto es muy simple.
5754 Yo quiero viaje a los países sudamericanos con mis padres.
5756 Hay muchas atracciones turísticas en los países sudamericanos.
5757 Yo quiero visitar las ruinas de Machu Pichu pero yo he leido muchos artículos y mirado muchas fotos de Macho Picho.
5762 Yo quiero visitar el Salto Ángel en Venezuela pero este lugar aparece en UP, la película de Disney.
5763 Yo también quiero comer le comida en Venezuela con mis padres.
5785 me quedaré en un hotel bonito.
5786 Hay muchas cosas para hacer en Roma.
5787 Mi favorito parte de viajando es comiendo muchas comidas nuevas.
5788 Cuando viajé a Italia hace dos años me encanté la pasta.
5789 Este Verano, voy a comer mucha pasta and pizza en Roma.
5790 Despues dos días, mi familia y yo vamos a abordar un crucero.
5793 Voy a verle y vamos a comer almuerzo con el.
5797 Mi hermana no creo que vayamos a el museo y ella va a ser sorprendida cuando vayamos.
5806 Porque mi favorito lujar en todo el mundo está en mi casa con mi familia.
5812 Frutas om Hawai es muy buenas, porque es muy tropical.
5833 "Si yo tuviera un millon dolares, me gustaría una vacaciones en Alaska y Gran Bretaña.
5834 Es bueno que yo tenga una vacaciones después de exámenes finales.
5838 para decirle de vacaciones.
5842 Segundo, voy a crear un plan para el día de viaje.
5851 Me alegro de que mi familia y yo estemos disfrutando la vacaciones en Alaska.
5860 Es una vacaciones perfecta."
5862 Quiero estar en una villa bonita.
5872 Yo quiero  visito todos los museos y miro arte de artistas famosos.
5874 Quiero sacar muchas fotos con mis amigas.
5875 Quiero ver fashion shows de diseñadoras famosas y miro las ropas bonitas.
5879 Yo juego fútbol en el parque y corro todas las mañanas.
5886 Mi idea de una vacacion{vacaciones} perfecta seria en una isla bellisima como en Grecia o en Hawaii.
5896 Tambien me gustaria ir a las ruinas atiguas con una guia turística y tomar muchas fotos.
5898 En my vacaciones de suenos, nada malo pasaria.
5925 Después, nosotros todos comemos a el restaurante.
5934 A las nueve de la tarde, nosotros nos acostamos y vemos una serie.
5952 "Las vacaciones ideales para mi serían compuestas de una mezcla de muchas actividades y excursiones diferentes, pero también tendría tiempo para la relajación.
5965 Mi vacaciones perfecta sería una donde el dinero no es un obstáculo.
5966 La primera destinación en mi vacaciones perfecta seria ir al pueblo en México donde nació mi mamá.
5977 Lo que haría esta mi vacaciones perfecta sería que estaría con mi familia entera viajando el mundo.
5978 Siempre he aspirado poder viajar el mundo, pero sería más realístico viajar sola por eso sería una vacaciones perfecta ir con toda mi familia.
5982 Estoy muy contenta terminar mis clases porque ellos son muy difíciles.
5983 Mis vacaciones perfectas incluye muchas actividades.
5986 Yo quiero beber una margarita mientras tomo el sol y leo un libro.
5991 Si mis compañeros queremos hacer otras actividades, yo estoy contenta junto.
5994 Hay muchos animales viven en México, incluyendo los monos, las marsopas, los coatís, los ocelotes, los lobos y muchas aves tropicales.
5995 Yo estoy estudiar la ciencia animal y yo quiero ver animales nativos cuando yo viajo.
5998 También, yo quiero aprender sobre los mayas cuando solían vivir para la región.
5999 Total, esta es mis vacaciones perfectas."
6000 Mi vacación{vacaciones} perfecta sería un viaje a visitar a de todo sud américa.
6010 En Guatemala, visitare los templos de los Mayas para imaginarme cómo era la vida en ese siglo.
6017 Aunque describo mi idea de mi perfecto viaje, a la misma vez, mi vacación{vacaciones} perfecta sería un viaje donde no me preocupo de nada y estoy con amistades viajando por donde sea, pero todos juntos disfrutando del momento.
6025 El plan perfecto para una vacación{vacaciones} perfecta sería con mis amigas.
6042 Es muy bonito.
6064 Yo quiero ir a España y a Francia por la perfecta vacaciones.
6066 En Francia voy a pueder praticar el idioma en restaurantes y otras partes del país.
6070 Me gustaria ir con toda mi familia.
6078 Tambien yo quiero aprender cómo son las personas son divertidas o serias.
6083 Yo quiero aprender y ser todo esto para mis perfectas vacaciones.
6087 Me gusta mucho videojuegos.
6088 Voy a jugar videojuegos de computadora por dos horas al día.
6095 este es un día regular de mi vocación.
6101 A las seis y media de tarde, mi familia cena en buen restaurante para una hora.
6103 Mi favorito programa de televisión es ESPN, pero mis padres gusta mirar telenovelas.
6112 mis vacaciones perfectas llevará a cabo en una isla.
6113 Tengo siempre mis vacaciones perfectas a incluir mi novio y mi familia.
6117 Al lado de restaurantes, puede conseguir las bebidas, que incluye agua de varias frutas (por ejemplo, las piñas, los kiwis, los melons, etc.), vine, té, café, y más.
6125 estas sería mis vacaciones.
6126 Para mi vacación{vacaciones} perfecto{perfecta} , quiero ir al España.
6146 "Una vacaciones perfecta consiste en visitar un país extranjero con un genero diverso, moderno, y cultural.
6150 Quisiera visitar las ruinas de Tailandia y aprender más de el origen de budismo.
6155 las mejores vacaciones tienen flexibilidad y no son tan concretas.
6177 La dieta egipcia es muy sana.
6200 Es un riesgo que estoy dispuesta a tomar.
6206 la vacacion{vacaciones} perfecto{perfecta}  es una vacacion{vacaciones} de Hawaii con mis amigos.
6207 Hawaii es muy bonito y tiene muchas actividades interestantes.
6208 Yo voy a comprar un boleto de ida por avion y tomar clase primero.
6222 Es perfecto para la vacacion{vacaciones}.
6224 Los Angeles es la ciudad moderna y grande.
6226 Cuando llegamos a Los Angeles, nosotros comemos en el restaurante muy famoso de japon.
6227 Los Angeles tiene las comidas muy variadades u deliciosas.
6228 Tambien, vamos a Disneyland y montar en montanas rusas y comprar recuerdoes con nuestras familias.
6231 Es la vacacion{vacaciones} perfecto{perfecta} .
6242 Pero mi familia también es muy perezosa, así que tendríamos que tener algún tiempo para relajarse.
6247 Mi vacación{vacaciones} perfecto{perfecta}  sería visita a Italy, Greece, y France con mi familia.
6249 La sola vez que he estado fuera de United States fue cuando fui a South Africa.
6250 Mi hermana y yo hemos hablado visitar los países de Europa este verano juntas.
6251 Algunos de mis amigos han visitado Rome y amaban la comida especialmente el helado y la pasta.
6255 Tengo muchos amigos que han visitado la isla durante el fin de semana cuando estudiaron en un otro país durante un trimestre.
6256 La historia y la cultura de Greece es muy interesante y quiero ver todos los museos y la arquitectura.
6257 El tres país quiero viajar durante mi vacación{vacaciones} es France.
6259 Mis padres visitaron a París durante unas semanas el invierno pasado y mi madre me dijo que la comida es muy deliciosa y el vino es mas mejor que de la comida.
6261 El solo problema es que no hablo French o Italian tan yo no comprendo qué la gente de los países son hablando.
6281 Después una semana, Mi amiga y yo visitamos Nubia Pirámides.
6284 otro día, vamos a visitar a pirámides de Giza.
6285 nosotras entramos en pirámide y exploramos con un arqueólogo.
6286 otro día, vamos a ayudamos una excavación.
6294 Las vacaciones perfectas estan muy relajantes.
6297 Me gustaría kayak en el océano y hablar con las juntas y tomar fotos realmente geniales.
6298 Quisiera recoger decenas de dólares de arena y mantenerlos como recuerdo.
6300 Mis amigos y yo gustaría llevar nuestros trajes de baño más hermosos y alejarse de todo el estrés de nuestro colegio.
6304 "mis perfectos vacaciones planes son los que suceden rapidamaente.
6306 Yo espero que nosotros comamos mucha comida durante las vacaciones.
6376 "Mi vacaciones perfecta es viajar a la Caribbean.
6377 Quiero pasada la vacaciones en el hotel muy bien y expensivo.
6384 Nosotros discubremos un lugar que no está en el sol.
6387 Tomamos bebidas que frutas.
6390 Despues, Nadamos en la océano.
6394 En la vacaciones perfecta, no hay muchas otras personas en la playa.
6397 En la noche vamos a caminar sobre de el pueblo.
6399 No es frío, yes las estrallas son muy fáciles a ver.
6400 En el próximo día, vamos a un ""hike"" para mucho tiempo de el día.
6404 En esta noche, salimos a un restaurante con bailando.
6408 En esta vacaciones, quiero comer comida buena.
6413 Los especificos no necesitan ser el mismo, pero la vacaciones debe ser divertida, relaxido, y buena.
6415 "Yo voy a volver a China durante esta vacación de verano.
6434 Ahora mi abuelo le gusta comida dulce.
6454 Soy una persona muy aventurera y viajar por Brasil fue una experiencia que nunca olvidaré.
6456 La gente y la comida allí eran toda tan increíble.
6457 Tenía alguna de la mejor comida que he tenido allí.
6487 Londres tiene muchas comidas y bebidas.
6494 Parrillada es mi favorita, pero me gustan muchos alimentos.
6499 Me encantaría nadar en el océano con las tortugas y delfines.
6501 Yo he querido comer Casado para toda mi vida.
6502 Después, buscaría para una fiesta en la playa con música y bebidas y yo bailaría.
6504 He oído que las montanas en Costa Rica son hermosas con muchas flores, plantas, árboles, y animales.
6511 Vería peces, tortugas, y delfines, pero, si vea un tiburón grande, gritaba muy fuerte porque no me gustan los tiburones.
6513 Cada día, nadaría en la mañana antes de el desayuno y después jugaría fútbol en la playa con mis amigos nuevos.
6519 Para empezar yo soy una individua de familia y amigos.
6520 Para mis vacaciones ideales yo llevaría a mis padres y hermanos conmigo a este viaje.
6527 A mi hermano, *FIRST_NAME*, le gustan los animales y él querría visitar un área de vida silvestre o un parque nacional.
6538 Ahora mismo, una vacaciones perfecta no es posible porque no tenemos dinero.
6545 Salimos mañana!” Por el resto de dia, nos preparamos para la vacaciones.
6547 Después el vuelo a París, Francia, vamos al hotel y dormimos por el día.
6548 Por la noche, nos despertamos y comenzamos la vacaciones.
6549 Buscamos por un restaurante perfecto y comemos los mariscos populares en Francia para cena.
6559 Esta es mi vocación perfecta.  "
6565 Guacamole es una comida mexicana muy famosa.
6568 Yo tengo muchos amigos en México por que muchos mexicanos fueron en mi la escuela secundaria.
6573 Cancun es una ciudad muy bonita y cancun tiene muchas comidas mexicanas.
6575 Me gusta cancun por que cancun tiene muchas chicas bonitas y las playas muy grandes.
6580 Si yo tuviera mucho dinero mi vacaciones ideal estaría en Nueva York.
6586 En mi vacaciones, yo voy a comer mucho helado.
6587 El helado es mi comida favorita y yo iba a heladerías todas las semanas cuando era niña.
6592 Hay muchas pinturas de abstractas en los museos en Nuevo York y este es mi favorito para ver.
6596 La ciudad era una de las primeras ciudades mayores de Estados Unidos.
6597 Hay muchos murales en la ciudad que representan el orgullo y la lucha de la gente local.
6598 Harlem tiene muchos murales y quiero ver estos.
6599 Durante mi vacaciones ideal, yo voy a escuchar una banda de jazz en un club.
6604 Si tuviera mucho dinero yo visitaría Nueva York para mucho tiempo y haría mucho en la ciudad.
6605 Nueva York es mi vacaciones ideal siempre.
6620 estas es mis vacaciones perfectas porque me gustaría viajar a algún lugar lejos, hay animales exóticos, y muchas oportunidades para tomar fotos de personas, lugares, y animales."
6634 estas es mis vacaciones perfectas por que es relajantes, divertidas y interesantes.
6643 Mi vacaciones perfecta serían en Corea del Sur.
6651 Para el primero día, espero que comer más comida local.
6660 También, a veces yo quiero estar sola y caminar en el parque.
6662 En mi vacaciones perfecta, yo puedo ir de casa cuando yo quiero regresar a los estados unidos.
6663 Pero, finalmente, yo creo que la vacaciones perfecta es cuando yo no tengo estrés y me siento feliz.
6668 Podía usar vestidos y pantalones cortos y blusas con sandalias o con tacones altos.
6670 Estoy emocionada de conocer a gente nueva y practicar mi español.
6673 Me gusta mucho comida españa porque la parte de mi papá de la familia es española.
6689 En el segundo día, me gustaría nadar con delfines porque siempre he querido hacer eso.
6698 Me gustaría nadar en la piscina y el océano y ir a comer a diferentes restaurantes así que podemos probar diferentes comidas de hawaianos.
6700 Mi vacaciones perfecta sería para nosotros ir a Islandia con mi hermana, su novio, y mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
6717 Nunca la he visto antes.
6723 La vacaciones perfecta para mi seria en Europa.
6739 Mi último país que visitaría en mi vacaciones en Europa seria Grecia.
6750 No me gusta vivir en el hotel por que vivir en casa es como viajar pero vivir en el hotel es como el negocio.
6751 Éste es mi plan sobre la vacaciones.
6752 Yo salir de mi casa en tren por que vivir en Davis, una ciudad muy pequeña.
6759 Por la noche, cuando no hace el sol, nosotros vamos a ver la película, cenamos en un café ye volvemos la casa de un amigo.
6786 estas es mis vacaciones perfectas porque es cortas, no demasiado lejos, y muy relajantes.
6788 Mi vacaciones ideal es llegar en jet privado a un lugar con un océano y una playa.
6808 Gustaría ir a Mexico en un avión caro con toda mi familia.
6815 Nunca he ido a otras partes de Mexico excepto Oaxaca.
6828 Yo adoptaría un perro de un refugio para animales locales y lo nombraría 'Patches.'
6848 Yo también querría visitar el castillo de Neuschwanstein, un castillo de famoso el Germany y uno de mas famosos castillos en Europa.
6849 También, yo comería comidas tradicionales para la primera vez.
6852 Yo tomaria fotos de el ambiente y iria a los parques por el país.
6853 En general, me gustaría que mis vacaciones para ser divertidas y emocionantes pero tranquilas."
6869 Mi vacaciones perfecta sería viajando a Barcelona con mi familia.
6874 Yo iria a Barcelona con mi familia durante el verano porque vamos a estar más disponibles y podríamos quedarnos más de una semana disfrutando el país.
6875 Barcelona sería la vacaciones perfecta porque disfrutariamos una cultura nueva donde usan el idioma catalán y español.
6878 Incluso, Barcelona es un lugar que contiene playas entonces esta vacaciones sería ideal para disfrutar de unos días de playa.
6908 Desde que era una nina, siempre me gusta viajar.
6910 Mi compañera de cuarto que es de macedonia también vendrá conmigo.
6937 La vacaciones muy perfecta es con mi familia y viajamos a India por dos meses.
6939 Así que en está vacaciones, mi familia y yo visitamos las personas de nuestra familia y hablamos por muchas horas.
6941 Hay muchos supermercados aire libre allí en India y podemos tratar nuevas cosas.
6943 La comida de India es muy caliente y bebo mucha agua cuando yo visito India!
6945 Me gusta visitar las iglesias porque tienen mucha historia.
6951 Las películas de Bollywood son muy largas y toman tres horas o más!
6955 toda la familia disfruta visitar India porque podemos muchas cosas allí.
6956 Y este párrafo es una descripción de mi vacaciones muy perfecta.
6969 Siempre quise probar un autostop de una manera segura, así que intentaría eso.
6971 Mi vacacion perfecta es un dia en mi casa.
6974 Me gusta cereales con leche.
6979 Despues de comer, yo voy a caminar en el parque con mis amigos por dos horas.
6985 Bean son muy interesantes y divertidas.
6986 Durante veyendo la pelicula, yo voy a comer hamburguesa vegetariana.
6990 Yo me relarjo en su casa y hable con mis padres.
6991 A la casa de mis padres, mi mama va a hacer una cena muy deliciosa.
6994 Pero yo soy estudiante y viajar a otros países es muy costoso.
6995 Hoy, yo prefiero solamente un dia para me relajo.
6996 Tal vez otro dia, yo voy a otros países pero hoy no quiero viajar muy lejos de California.
7012 A ella le encanta ir a la playa y comer mucho como yo, así que nosotras nos divertiremos mucho durante las vacaciones.
7014 Estas vacaciones son perfectas, pero son muy caras, así que es necesario que yo empiece a ahorrar el dinero ahora."
7015 Mi vacaciones perfecta no seria nada mas una destinación.
7016 Visitaria muchos países, pero durante cierto tiempo, igual a una parte de el país en particular.
7024 Luego, el próximo destino sería París, Francia, en cual visitará la Torre Eiffel y luego a un restaurante de cinco estrellas para tomar café caro y probar la comida rica.
7025 Luego nos iríamos a Roma, Italia, en cual visitaríamos el coliseo, y la estructura de toda la ciudad.
7030 "Mi plan para mi vacaciones perfecta es viajar a las islas de Hawaii.
7031 En Hawaii, hay muchas playas bonitas y las islas tiene muchos ambientes differentes explorar.
7034 En la isla de Hawaii, quiero vistar las ciudades de Kona para el café y Hilo para sus marcas de turistas.
7043 Esa playa es la playa más famosa en Oahu y tiene mucho tourismo.
7052 Por las vacasiones verano me gusta ir a otros paises.
7053 Por estas vacasione verano, quero andar en India y visitar mi amiga.
7055 Me gusta visitar cuidades famosas y tocar fotos.
7062 Por las vacasiones invierno, mi actividad favorita es la celebracion de Nuevo Ano.
7064 la mia rutina por Nueve Ano es ir en una fiesta con mis amigos.
7068 El vacasione es el tiempo perfecto por hago un plan por el ano."
7069 mis perfectas vacaciones es viajando el mundo.
7073 La Sagrada familia es finalmente construida, ahora la puedo mirar.
7084 You viajo Venice y Florencia porque la cuidad es muy importante por italia cultura.
7088 Nosotros vamos a comer toda buena la comida.
7089 Entonce voy a fiesta in India aprendar mas sobre la cultura.
7090 estas mis perfectas vacaciones, you voy todo el lugae en el mundo.
7091 Visitando lugares es mí favorita cosa hacer.
7097 Muchos mis amigos es japoneses.
7098 mis perfectas vacaciones es yo viajo Japon con mis amigos y mis familia.
7099 Nosotros vamos a viajar en el verano para japon es mucho hermoso en el verano.
7100 Nosotros vamos a viajar a la hokkaido, tokyo, kyoto, y osaka para muchos famosos.
7102 En junio, nosotros vamos a el aeropuerto.
7104 Nosotros vamos a comer muchas comidas.
7106 Las comidas son muchos deliciosas.
7107 Nosotros tambien viajamos a los museos y vemos pintars.
7111 Nosotros vemos muchas torres.
7115 Nosotros compramos muchas ropas y juguetes.
7117 Video jueges de Japon es mucho famosos.
7121 Hokkaido tiene muchas actividades.
7122 Hokkaido tiene muchos animales y tiene muchas deliciosas comidas Nosotros cantamos en el karaoke bar y bebemos muchas cervezas.
7124 Finalmente, nosotros regresamos a las casas en los estados unidos.
7125 Mi plan de vacaciones perfecta incluye un lugar muy tropical con muchas playas bonitas, como en Las Bahamas o Bora Bora.
7126 Es necesario que mis amigos mejores vengan a la vacaciones conmigo.
7129 Durante el tiempo allí, mis amigos y yo iríamos a la playa todos los días y usaríamos una bote para ver el atardecer.
7135 Durante en la vacaciones, quiero que mi familia venga a la isla conmigo.
7136 Mi padre le encanta pescar, así que nosotros iríamos en una bote para pescar.
7138 Quiero que mis hermanos y primos vengan, también, porque ellos son muy divertidos y entretenidos y haría la vacaciones mucho más divertida.
7140 Me encanta la playa, así que una vacaciones en cualquier playa sería ideal.
7141 In embargo, este describe mi vacaciones perfecta que espero ir en un día.
7145 Por lo tanto, la perfecta vacaciones para mi es una sencilla, única y memorable.
7146 Tener una vacaciones sencilla produce un viaje natural y más divertido.
7152 Después, camináramos de vuelta a el hotel, y pondríamos una película, lo cual nosotros ya tendríamos preparada.
7157 Nos quedáramos viendo el lago por mucho tiempo y haríamos comentarios sobre la tranquilidad y como nos gustaríamos vivir allí para poder estar conectados con la naturaleza y sepáranos de la ciudad cual tiene mucha tecnología.Después, iríamos a buscar un lugar para comer en el pueblo y hacer más chistes y hablar sobre nosotros, nuestro futuro, y nuestras experiencias y memorias de cuando éramos pequeños.Ese mismo día regresaríamos a nuestra casa, pero en el viaje hablaríamos de nuestra próxima vacaciones.
7158 Este día es mi idea de una perfecta vacaciones."
7165 La ubicación de estas vacaciones es secreta hasta en el avión.
7171 La comida y los gastos serán pagados por mis padres, y yo traigo 3 buenos amigos.
7174 Nosotros tenemos una gran cocina con mucha comida que preparado para nosotros.
7185 Quiero viajar con mi familia y mi novio después de mi graduación.
7190 Sin embargo, hablando personalmente, mi plan de vacaciones perfecto es para viajará sola.
7194 Me encanta ir a la playa tan que quiero visitar más playas en paises como Tailandia, Filipinas, Indonesia.
7213 Esta torre es muy alta y muy popular en esta ciudad.
7226 mis vacaciones perfectas van a estar en Japon.
7237 Voy a hacer turismo con mi familia o mis amigos.
7238 Conozco nuevos amigos japoneses.
7241 Mi familia o mis amigos y yo vamos a comprar y comprar muchas cosas lindas.
7246 Miramos las fotos y jugamos en la computadora.
7266 "mis vacaciones ideales tiene muchas diferentes ubicaciones.
7268 El Alpes Suzios es una cordillera magnífica.
7269 Esta medio de Suiza y 193km de Bern, la capital de Suiza.
7274 Me encantana mucho snowboarding y quiero snowboard en mismo lugar que mis athletas favoritos.
7305 Maquillaje en Korea es buena calidad.
7311 Su col picante llamada kimchi es sabrosa.
7319 estas sería las mejores vacaciones jamás.
7320 En mi opinión, creo que la vacaciones ideal será una con mis tres mejores amigas.
7321 Decidí de escoger una vacaciones con mis amigas en vez de una con mi familia porque nuca he viajado con ellas.
7323 Hemos hablado sobre esta idea de tomar un viaje solo nosotras cuatro y explorar a través de california.
7324 unas cuidadas que tal vez miramos son Los Ángeles y San Francisco.
7326 uno de los lugares será pasar un día en la playa de Venice porque según el paseo es muy increíble.
7333 Soy una fanática del equipo de baloncesto, igual como una de mis amigas, será un evento inolvidable si fuéramos a unos de sus partidos.
7342 Hawaii es muy bonito, especialmente la tierra.
7343 Me encanta todas las islas diferentes y me gustaría visitar todas ellos, por ejemplo ... Maui, Honolulu, y mucho más.
7351 Si fui con mi mejor amiga, *FIRST_NAME*, sería la experiencia mucho mejor.
7355 Me volvería a traer un montón de souveneirs para todo el mundo, como los chocolates hawaianos o el chocolate cubierto macadamia nueces.
7361 la vacacion{vacaciones} de perfecta para mi es ir a Florida.
7373 Es por eso nosotros tenemos mucha diferente comida?
7375 Ir en el Verano porque eso es el mejor momento ir.
7378 Tengo muchos de amigos que viven en Florida.
7387 Me gusta ir a Florida para vacacion{vacaciones} por todas las cosas que he escrito.
7400 Yo voy a ir en las excursiones.
7401 Pero, habrá muchas des chinches.
7422 Así que espero que puedo ir a dos continentes en unas vacaciones!"
7423 En mi vacaciones perfecta, yo voy a una isla tropical con mis amigos y mi familia.
7424 Yo duermo en un hotel cerca de la mar.
7427 En la vacación{vacaciones} perfecta, yo no tengo un límite para la comida.
7431 Yo no tengo una isla con muchos turísticas porque no me gustan las multitudes.
7432 En un día de mi vacación{vacaciones}, yo quiero nadar debajo del mar y ver los peces y los animales tropicales.
7434 En un otro día, yo quiero montar un barco y ir a las otras islas.
7435 Yo traigo sandwiches y vino y frutas para tener un picnic.
7436 En mi vacación{vacaciones} perfecta, yo quiero una playa con arena blanca.
7442 En mi vacación{vacaciones}, yo quiero hacer mis actividades favoritas.
7443 Yo no tengo preocupaciones en mi vacación{vacaciones}.
7446 Mi lugar favorito es puerto Vallarta en Jalisco Mexico.
7447 Entonces, mi vacaciones perfecta seria ir a puerto Vallarta.
7448 En puerto Vallarta, son muchas cosas que hacer.
7449 En mi vacaciones, haceria muchas cosas son divertidas.
7450 Primero, planaria mi vacaciones por un mes y traeria mi madre, mi padre, y mis amigos.
7452 En el primer dia tambien, descansaria mucho detras de las palmas y nadaria lenta en la piscina.
7454 Durante esa semana, montaria los cabellos por la playa y el mar tambien, y veria una pelicula en espanol en el cine de puerto Vallarta.
7455 La proxima semana, yo visitaria mi abuelo, mis tias, y mis primos en sus casas en puerto Vallarta.
7456 No me gusta mucho mis tias, pero son familia y no veo en mucho tiempo.
7457 Tambien esa semana, caminaria en las montanas de puerto Vallarta con mis padres y mis amigos.
7459 Veo un tigre una vez!
7460 En la tercera semana, mis padres, mis amigos, y yo iriamos al mercado de puerto Vallarta y comprariamos muchas cosas.
7462 mis amigos compraria arte porque les gusta, yo compraria comida porque me gusta, y mis padres compraria objectos de casa porque les gustan.
7464 "Para la vacaciones perfecta, iría a Costa Rica.
7467 Me encantaría nadar en el océano con las tortugas y delfines.
7469 Yo he querido comer Casado para toda mi vida.
7470 Después, buscaría para una fiesta en la playa con música y bebidas y yo bailaría.
7472 He oído que las montanas en Costa Rica son hermosas con muchas flores, plantas, árboles, y animales.
7481 Cada día, nadaría en la mañana antes de el desayuno y después jugaría fútbol en la playa con mis amigos nuevos.
7482 Para mi, la vacaciones  perfecta es en la playa de Costa Rica, con fútbol, comida, arena, y las montañas para explorar."
7486 Por que quero relajar por mis vacasiones.
7487 Por las vacasiones veranos me gusta ir a otros paises.
7490 Me gusta visitar cuidades famosas y tocar fotos.
7497 Por las vacasiones invierno, mi actividad favorita es la celebracion de Nuevo Ano.
7499 la mia rutina por Nueve Ano es ir en una fiesta con mis amigos.
7503 El vacasione es el tiempo perfecto por hago un plan por el ano."
7510 Las vacaciones perfectas estan muy relajantes.
7513 Me gustaría kayak en el océano y hablar con las juntas y tomar fotos realmente geniales.
7516 Mis amigos y yo gustaría llevar nuestros trajes de baño más hermosos y alejarse de todo el estrés de nuestro colegio.
7525 Después de un mes de visitar las cuatro maravillas del mundo moderno, viajaríamos por toda Europa e iríamos a España y la cuidad del Vaticano.
7531 Además, iríamos por toda España porque después de mi graduación de la universidad y la escuela de medicina, yo quisiera irme a vivir en este maravilloso país que es España.
7532 Iríamos como familia a la ciudad del Vaticano porque como somos una familia católica, ir a conocer este lugar maravilloso es un sueño para todos nosotros.
7542 Yo voy a pintar con acrilico y aprender nuevas técnicas por pintar con acrílico.
7548 Yo voy a duermo muchas horas y yo voy relijarme.
7551 Nosotros no visitar san francisco en mucho tiempo, asi que yo quiero visitar san francisco con mi familia en mis vacaciones.
7553 Yo voy a gastare mucho dinero en mi plan de perfectas vacaciones aunque normalmente, yo soy frugal y yo soy no rico.
7560 Come comida mucho deliciosa.
7566 Compramos las ropas y otras cosas.
7567 Hay muchos lugares de compras.
7570 Visite los cines, los museos, los parques, los restaurants, y las tiendas.
7574 "Mi vacaciones perfectas está en Italia.
7584 La estatua de David es muy famosa también, y yo la vi cuando fui a Italia ese verano.
7586 Mi mamá me dijo que lanzara una moneda en la fuente porque es una tradición!
7587 Trae buena suerte cuando la lanzas.
7593 Para mi vacaciones de ensueño, que sería mi primer lugar para visitar.
7597 En mi vacaciones de ensueño, yo iría a Florencia, Roma y Venecia (primero) para hacer todas las cosas que no tuve tiempo de hacer antes de ahora."
7598 Cuando yo soy terminada con mis clases de verano yo quiero viajar por México.
7599 Estoy muy contenta terminar mis clases porque ellas son muy difíciles.
7600 Mis vacaciones perfectas incluye muchas actividades.
7602 El primer día, nosotros vamos ir [al]{a la} playa enseguida nosotros llegamos.
7603 Yo quiero beber una margarita mientras tomo el sol y leo un libro.
7608 Si mis compañeros queremos hacer otras actividades, yo estoy contenta junto.
7611 Hay muchos animales viven en México, incluyendo los monos, las marsopas, los coatís, los ocelotes, los lobos y muchas aves tropicales.
7612 Yo estoy estudiar la ciencia animal y yo quiero ver animales nativos cuando yo viajo.
7616 Total, estas es mis vacaciones perfectas."
7644 Quiero visitar varias partes de Europa, algunos países en Asia y Australia.
7650 Potencialmente, visitaría a Francía para ver las luces a noche o visitaría Italia para la comida, el arte y los canales de agua en Venicia.
7652 No sé por cuánto tiempo pasaría en estas regiones, pero creo que sería más que tres días en cada país.
7657 Hay muchos países que quiero visitar.
7658 Quiero aprender sobre la cultura de estos países y quiero experimentar los estilos de vida.
7666 No sé si estas vacaciones es posibles, pero sería increíble.
7676 Para mí, las vacaciones más perfectas sería visitar Kenia, África.
7688 La playa que yo estaría más interesada en visitar seria una llamada Watamu.
7696 Yo aprendo mucha comida de Bogotá, como bandeja paisa, ajiaco, chigüiro y muchas otras comidas.
7697 Yo quiero visitar por China porque yo soy china y china hay muchas comidas deliciosas.
7716 Ahora mismo, una vacaciones perfecta no es posible porque no tenemos dinero.
7723 Salimos mañana!” Por el resto de dia, nos preparamos para la vacaciones.
7725 Después el vuelo a París, Francia, vamos al hotel y dormimos por el día.
7726 Por la noche, nos despertamos y comenzamos la vacaciones.
7727 Buscamos por un restaurante perfecto y comemos los mariscos populares en Francia para cena.
7737 Esta es mi vocación perfecta.  "
7738 El plan perfecto para una vacaciones perfecta sería con mis amigas.
7766 estas es mis vacaciones perfectas por que es relajantes, divertidas y interesantes.
7778 Voy a volver a mi ciudad de china para mis vacaciones de verano.
7781 Es una cuidad en el sur de china.
7783 Tiene unos habitantes de todas partes de china.
7800 Además, *CITY* tiene muchas comidas y bebidas típicas.
7801 Por ejemplos, dimsum es el desayuno que tiene el té, la sopa, el postre y otras comidas chinas.
7815 "Para la vacaciones perfecta, viajaría a Europa.
7823 Traeré una guía de viajes.
7828 Me gusta caminar en los países nuevos.
7832 En España tienen tapas que son muy deliciosas.
7836 Esta vacaciones perfecta es gratis.
7847 Esta vacaciones me está cansando.
7848 Es muy difícil a escribir una vacaciones en español con no preparación.
7850 Ojalá tiene una vacaciones muy interesante.
7851 Ojalá que tiene una vacaciones perfecta gratis, también.
7852 No sé que es bastantes palabras, pero la computadora sigue cierrando.
7855 Mi vacaciones ideal sería en la Ciudad de México por la historia que está viva desde la colonización española.
7858 Sería una gran oportunidad ir a la ciudad de México a celebrar  mi cultura entre las calles donde Hernan Cortez y Moctezuma se encontraron.
7887 Maquillaje en Korea es buena calidad.
7892 Korea es famosa por su torta de arroz picante llamada tteokbokki.
7893 Su col picante llamada kimchi es sabrosa.
7926 Hawai es conocido por sus bellas vistas, océanos y animales.
7954 Después, nosotros todos comemos a el restaurante.
7963 A las nueve de la tarde, nosotros nos acostamos y vemos una serie.
7983 Es muy bonito.
8028 "las vacaciones perfectas

 

las vacaciones perfectas es un viaje al sureste de California, un lugar con una playa grande, un parque de atracciones como Disneylandia, y muchas atracciones de turista.
8029 En las vacaciones perfectas
, el sureste del California no tiene el trafico, las multitudes, y clima caliente.
8031 En el primer día, vamos al aeropuerto de Los Ángeles en la noche del aeropuerto de San Francisco.
8033 Cuando llegamos al aeropuerto de Los Ángeles, vamos a alquilar un coche nuevo.
8035 En la mañana, comimos desayuno tardío y vamos al muelle de Santa Mónica por todo el día.
8037 el día siguiente, vamos a un centro comercial afuera que está cerca del muelle de Santa Mónica y nos relejamos en la playa hasta noche, cuando cenamos y vamos a otro hotel de Hilton en Anaheim cerca de Disneylandia.
8038 Por los próximos tres días, vamos a Disneylandia.
8045 Por los últimos días, pasamos mucho tiempo en la cuidad de Los Ángeles.
8050 estas vacaciones es perfectas and iría muchas veces en el futuro.   "
8065 Hoy en día la gente está tan amiga de los viajes que el turismo se ha convertido en una de las industrias de más rápido crecimiento en la mayoría de los países.
8069 Cuando las personas regresan de su viaje, que generalmente sentirse frescas y llenas de energía, dispuestas a trabajar más duro."
8075 Son grandes y muy divertidos.
8086 Se va tan divertido.
8105 estas sería las vacaciones perfectas.
8115 Me gustaría probar la comida, pero no creo que la quiero mucho.
8121 Son hermosos con historia y textura.
8186 Si yo pude ir, mi vacaciones perfecta estaría en el sur de Korea.
8190 Si yo iba, yo iría a Seoul con mis amigos de la universidad Davis y nosotros comeremos mucha de la comida del sur de Korea.
8195 Entonces nosotros tomaremos un avión y viajaremos a  México durante las estaciones calientes.
8196 Yo dudo que nosotros tengamos los dinero ir pero en mi sueño, nosotros iremos a México.
8197 Yo quiere que  nosotros  vayamos a las playas y el mar aquí  y nademos en el aqua.
8199 Nosotros jugaremos con un voleibol a la playa y yo ganeré el juego todo el tiempo porque en mi vacaciones  perfecta yo estaré muy bien a el juego de voleibol .
8204 Aquí es mi vacaciones perfecta.
8205 "Mi plan para mi vacaciones perfecta es viajar a las islas de Hawaii.
8206 En Hawaii, hay muchas playas bonitas y las islas tiene muchos ambientes differentes explorar.
8209 En la isla de Hawaii, quiero vistar las ciudades de Kona para el café y Hilo para sus marcas de turistas.
8218 Esa playa es la playa más famosa en Oahu y tiene mucho tourismo.
8228 Guacamole es una comida mexicana muy famosa.
8231 Yo tengo muchos amigos en México por que muchos mexicanos fueron en mi la escuela secundaria.
8236 Cancun es una ciudad muy bonita y cancun tiene muchas comidas mexicanas.
8238 Me gusta cancun por que cancun tiene muchas  chicas bonitas y las playas muy grandes.
8243 "Mi vacaciones ideal sería una que contiene mucha aventura y aprendizaje.
8248 En esta vacaciones, comería mucha comida única.
8250 Sin embargo lo más importante que quisiera de mi vacaciones es la oportunidad de convivir con la gente ciudadana de Costa Rica.
8251 Para mí, viajar es una manera genial en que se puede abrir la mente a nuevos perspectivas.
8254 Aprendería cómo cocinar, jugar, y sobrevivir como esta comunidad de gente a través de una vacaciones cerca de su tierra.
8257 Las vacaciones son muy importantes para mí porque me dan una experiencia de desarrollo personal cuando me involucro en las vidas de los demás."
8258 "Mi plan de vacaciones perfecta es ir a Europa.
8267 La Ciudad del Vaticano tiene muchos sitios historicos.
8271 La parte segunda de my vacaciones es ir a Inglaterra.
8278 El Palacio de Buckingham es un otro sitio que es muy importante.
8281 No quiero comer la comida de Inglaterra porque oigo es mala.
8286 Hay otros lugares quiero visitar pero mi vacaciones perfecta es ir a Italia, Inglaterra y Francia."
8301 Ahi, veriamos las luces que tocan el piso, yo yo les tomaría fotos para mandárselas a mis amigos que no fueron con nosotros.
8325 La nueva comida es mi favorita.
8327 Es bueno si la comida tiene el pollo o las papas fritas o buenos vegetales y arroz.
8339 Yo quiero unas vacaciones muy relajantes.
8361 Despues de comer, me gustaría ir a compra en las tiendas.
8390 Mis vacaciones ideales sería con mi madre en Europa, y espero que pueda ir pronto!
8401 Quiero poder llamarlo mi segunda casa.
8407 Quiero llevar trajes de baño y nadar en el océano, jet ski, y hacer otras cosas memorables locas.
8438 Una vacaciones perfecta sería algo tan simple como ir a México donde yo nací.
8439 Hay muchas cosas por descubrir en un lugar tan hermoso y por esa razón mi plan de vacaciones comenzaría en Morelia, la capital de Michoacán en México.
8445 En cada una de mis visitas a estos pueblos me gustaría probar comida diferente y admirar el paisaje.
8450 Yo realmente no tengo planes concretos de cómo mi vacaciones ideal debe ser.
8452 Un ambiente donde hasta el aire se siente libre y puro.
8453 En mi vacaciones perfecta, yo voy a una isla tropical con mis amigos y mi familia.
8454 Yo duermo en un hotel cerca de la mar.
8457 En la vacaciones perfecta, yo no tengo una límite para la comida.
8459 Yo quiero margaritas cerca de la mar en la arena.
8462 En un día de mi vacaciones, yo quiero nadar debajo del mar y ver los peces y los animales tropicales.
8464 En un otro día, yo quiero montar un barco y ir a las otras islas.
8466 En mi vacaciones perfecta, yo quiero una playa con arena blanca.
8472 En mi vacaciones, yo quiero hacer mis actividades favoritas.
8473 Yo no tengo preocupaciones en mi vacaciones.
8476 Yo quiero visitar todo el mundo, pero, las vacaciones perfectas tiene que ser una aventura increíble.
8479 Cuando yo llego a la ciudad, yo especialmente quiero visitaré el museo de historia national de mongolia.
8480 el museo tiene muchos artefactos sobre la historia de mongolia.
8482 Mongolia solía estar unida bajo Genghis Khan, una persona que ganar batallas en todo el continente de asia y un poco de europa.
8483 Genghis Khan condujo a este ejército a través de toda asia e instala a su pueblo en todas las cuidades.
8484 Es un líder interesante.
8489 El gobi es un desierto muy interesante y es muy chevere.
8490 El gobi es muy caliente, pero, en la noche esta frio.
8492 Es un viaje que es muy interesante y divertido para me.
8493 "Mi vacaciones perfecta es viajar a la Caribbean.
8494 Quiero pasada la vacaciones en el hotel muy bien y expensivo.
8501 Nosotros discubremos un lugar que no está en el sol.
8504 Tomamos bebidas que frutas.
8507 Despues, Nadamos en la océano.
8511 En el vacaciones perfecta, no hay muchas otras personas en la playa.
8514 En la noche vamos a caminar sobre de el pueblo.
8516 No es frío, yes las estrallas son muy fáciles a ver.
8517 En el próximo día, vamos a un ""hike"" para mucho tiempo de el día.
8521 En esta noche, salimos a un restaurante con bailando.
8525 En esta vacaciones, quiero comer comida buena.
8527 Quiero ver las cosas bonitas de el local area.
8530 Los especificos no necesitan ser el mismo, pero la vacaciones debe ser divertida, relaxido, y buena.
8561 La India tiene dinero diferente.
8575 Chengdu es la capital [del]{de la} provincia de Sichuan, China.
8591 Tiene muchas áreas de aire libre para los pandas adultos, así como espacios interiores para pandas bebés.
8600 Nos lleva unas 9 horas en coche de Davis a LA.
8627 El mar es trasparente que hace el mar una de las mejores playas de Mexico.
8634 Me tomaría fotos con mi gato que se ve como egipcio.
8640 Puedo hablar con muchas personas en idiomas diferentes.
8647 El cuarto sería una suite con un baño muy grande, una cama cómoda, y una sala con una televisión muy nueva.
8655 Dormía aquí por una noche.
8673 A la mañana siguiente, nos haría volver en la playa y alguna meditación y luego ir a bailar música hawaiana.
8680 Mi vacaciones perfecta sería visita a Italy, Greece, y France con mi familia.
8682 La sola vez que he estado fuera de United States fue cuando fui a South Africa.
8684 Algunos de mis amigos han visitado Rome y amaban la comida especialmente el helado y la pasta.
8688 Tengo muchos amigos que han visitado la isla durante el fin de semana cuando estudiaron en un otro país durante un trimestre.
8689 La historia y la cultura de Greece es muy interesante y quiero ver todos los museos y la arquitectura.
8690 El tres país quiero viajar durante mi vacaciones es France.
8692 Mis padres visitaron a París durante unas semanas el invierno pasado y mi madre me dijo que la comida es muy deliciosa y el vino es mas mejor que de la comida.
8694 El solo problema es que no hablo French o Italian tan yo no comprendo qué la gente de los países son hablando.
8710 Muchas personas vienen al país para verla y disfrutarla.
8713 Después de disfrutarla, iría a sus montañas famosas y ver todo el país desde la parte superior.
8723 Mi vacaciones perfecta serían en Corea del Sur.
8727 Yo no quiero ir a la vacaciones solamente así que, para la primera semana, quiero viajar con mis mejores amigas y en la segunda semana con mi familia.
8731 Para el primer día, espero que comer más comida local.
8738 Pero, a veces yo no quiero ir [al]{a la} ciudad y quiero quedar en casa.
8740 También, a veces yo quiero estar sola y caminar en el parque.
8742 En mi vacaciones perfecta, yo puedo ir de casa cuando yo quiero regresar a los estados unidos.
8743 Pero, finalmente, yo creo que la vacaciones perfecta es cuando yo no tengo estrés y me siento feliz.
8747 Visite a el rancho de mi mamá que esté localizado cercas de una ciudad llamada *CITY*, *STATE*.
8749 Fue una vacaciones que nunca voy a olvidar.
8753 Otra cosa que me gustaría en la próxima vacaciones es ir a las vegas para caminar entre los casinos y las atracciones principales.
8760 Si yo tuviera mucho dinero mi vacaciones ideal estaría en Nueva York.
8766 En mi vacaciones, yo voy a comer mucho helado.
8767 El helado es mi comida favorita y yo iba a heladerías todos las semanas cuando era niña.
8769 Es necesario que sea rica en el futuro porque voy a gastar todo mi dinero en comida.
8772 Hay muchas pinturas de abstractos en los museos en Nuevo York y este es mi favorito para ver.
8776 La ciudad era una de las primeras ciudades mayores de Estados Unidos.
8777 Hay muchos murales en la ciudad que representan el orgullo y la lucha de la gente local.
8778 Harlem tiene muchos murales y quiero ver estos.
8779 Durante mi vacaciones ideal, yo voy a escuchar una banda de jazz en un club.
8785 Nueva York es mi vacaciones ideal siempre.
8791 También quiero probar la Hawaiian barbacoa lugares que tienen allí.
8808 Me gusta comida buena.
8813 Planeo viajar a París en esta vacaciones de verano.
8818 este es un día regular de mi vocación.
8824 A las seis y medio de tarde, mi familia cena en buen restaurante para una hora.
8826 Mi favorito programa de televisión es ESPN, pero mis padres gusta mirar telenovela.
8841 Solo he estado en francia y netherland, y quiero visitar otros países en Europa, como España, Alemania, Italia, Checo, Croacia, Reino Unido, Portugal, Rumania y Suecia.
8843 Me encanta ir a la playa tan que quiero visitar más playas en países como Tailandia, Filipinas, Indonesia.
8853 Podía usar vestidos y pantalones cortos y blusas con sandalias o con tacones altos.
8855 Estoy emocionada de conocer a gente nueva y practicar mi español.
8858 Me gusta mucho comida españa porque la parte de mi papá de la familia es español.
8869 "Mis vacaciones ideales sería traipsing a través de Europa con mi madre.
8909 Esta torre es muy alta y muy popular en esta ciudad.
8927 Me encanta bucear y el arrecife de coral cerca de Bora Bora son precioso.
8940 estas sería mis vacaciones perfectas debido a las actividades que la isla ofrece, así como la relajación que ofrece la playa.
8943 "Mi vacaciones perfecta incluye a mis amigos y amigas, o a mi familia.
8951 Estas serian unas buenas oportunidades para ver diferentes partes del mundo, aunque solamente por un poco de tiempo.
8954 La vacaciones perfecta para mi seria en Europa.
8960 Después de Madrid, quisiera visitar a Barcelona, porque he oído que es preciosa.
8970 Mi último país que visitaría en mi vacaciones  en Europa seria Grecia.
8975 Son muchos lugares quiero visitar.
8978 I quiero visitar seville, madrid, barcelona, y las ciudades al lado de el oceano.
8984 Esta muy bonito en the primavera.
8991 mis padres fueron a Italia para su luna de miel.
8995 El colliseum esta bonito.
9003 Yo puedo viajar a los paises en el velero.
9017 Siempre quise probar un autostop de una manera segura, así que intentaría eso.
9019 Mi vacaciones perfecta, sería ir a Brasil, porque me encanta nadar al mar, y jugar a la playa.
9023 Entonces, yo gustaria mirar mis amigas, y caminaríamos a la playa, y entonces nosotros andaríamos nuestras bicis [al]{a la} ciudad.
9027 Mi tia, mi tio, y mis primos vivas en una ciudad pequeña, en la playa a Brasil, llamando Cabedelo.
9033 Yo gustaría ver a la venta, y miraría a el rio, las montanas, el agua con los animales, y especialemente los arboles y los flores.
9037 esta es mi vacaciones perfecta.
9039 Cuando acabe el trimestre de primavera, en medio de junio, sali rapidamente de *CITY* con mi familia.
9048 "                Había trabajado mucho y yo necesito una vacaciones.
9049 Yo pienso que una vacaciones perfecta es en un lugar nuevo.
9051 Quiero ver a los edificios viejos y visitar museos.
9072 La mayoría de todos, quiero una vacaciones que es divertida y relajada."
9074 En mi vacaciones perfecta estoy explorando muchos lugares nuevos.
9075 Soy en Europa y voy en tren en todas partes.
9078 Me gusta ir a museos militares y arte.
9080 La historia está muy rica y bonita porque los países son muy viejos.
9081 ¡He ido muchos paises en Europa, pero hay muchos otros para explorar!
9083 He ido muchos paises, pero no he ido a paises en América del Sur.
9091 En mi vacaciones perfecta el tiempo hace fresco porque yo tengo calor mucho.
9094 Soy muy extrovertida y me gustaría hablar con extraños en cafés durante mi vacaciones.
9095 A veces amigos conmigo en mi vacaciones y otra vez estoy sola.
9096 Yo no sé qué unas perfectas son porque como estoy explorando un nuevo lugar es perfecto y todos días son muy divertidos por me.
9097 "Si yo tuviera un millon dolares, me gustaría una vacaciones  en Alaska y Gran Bretaña.
9098 Es bueno que yo tenga una vacaciones  después de exámenes finales.
9102 para decirle de vacacion{vacaciones}.
9106 Segundo, voy a crear un plan para el día de viaje.
9115 Me alegro de que mi familia y yo estemos disfrutando la vacaciones  en Alaska.
9124 Es una vacaciones perfecta."
9125 "Por mi vacaciones perfecta, voy a ir a Panama.
9128 Alli, ellos tienen electricidad, la Internet, y el agua corriente, pero la logia es solo en una montaña pequeña.
9129 No hay vecinos, no hay calles, y no hay ruidos (menos las ruidos de la selva).
9131 Entonces, si quiero, voy a hacer una caminata en la selva, montar sus caballos, sacar fotos de los insectos de la selva, y mirar a las plantas y animales de eso lugar.
9133 Por la tarde, quiero hablar con mi familia y mis amigos.
9135 Despues de cena, voy a usar esas luces por dos horas o mas, y voy a sacar las fotos de los insectos que vienen alli.
9137 En la segunda parte de mi vacaciones perfecta, (possible el secundo mes), voy a viajar a la costa para buceando en el mar.
9139 La gente alli son divertida y simpática.
9140 Panama es un bonito lugar para bucear.
9152 Me gusta ir de compras con mis amigas los sábados de la tarde.
9158 A veces, me gusta hablo por teléfono con mi familia, mis padres y mi hermano.
9162 la vacaciones de perfecto para mi es ir a Florida.
9174 Es por eso nosotros tenemos muchas diferenes comidas?
9179 Tengo muchos de amigos que viven en Florida.
9188 Me gusta ir a Florida para vacaciones por todas las cosas que he escrito.
9215 Londres tiene muchas comidas y bebidas.
9220 ¡Es sabrosa!
9222 Parrillada es mi favorita, pero me gustan muchos alimentos.
9236 La comida y los gastos serán pagados por mis padres, y yo traigo 3 buenos amigos.
9239 Nosotros tenemos una gran cocina con mucha comida que preparado para nosotros.
9247 Mis vacaciones perfectas es un viajar con mi familia a Méjico.
9248 Despues de tomo la clase de español uno y dos en *CITY*, he aprendido mucho sobre el idioma y la cultura.
9253 Nos quedaríamos en el Hotel Casa Grande Aeropuerto.
9263 Es muy alta y es marrón, anaranjada, y roja.
9264 Fue construida en mil mil cinco cientos cuarenta y un.
9268 Mis vacaciones perfectas es unas donde puedo pasar tiempo con mi familia y hacer lo que quieran.
9269 Para mi vacaciones perfectas, quiero ir al España.
9270 "En unas vacaciones perfectas, yo quiero voyager ciudades con mis amigos y mi familia!
9272 Me gusta ir Italia, Rome, China, Japan, y Hawaii.
9274 Yo quiero ir centro commercial, el theatre, las restaurants differientes, y tourista areas.
9277 I quiero relajarme y tiene un divertido mes.
9294 Mi vacaciones perfecta consiste en muchas cosas hacer.
9303 Yo compro muchas ropas y comidas con mi madre.
9316 En la vacaciones, mi novio va también.
9323 Hay muchas vacas y pollos.
9340 Tambien, nos gustan las hamburgesas pero las hamburgesas no es buenas para su salud, por la tanto no como las hamburgesas durante mis vacaciones.
9346 mis perfectas vacaciones es viajando el mundo.
9350 La Sagrada familia es finalmente construida, ahora la puedo mirar.
9361 You viajo Venice y Florencia porque la cuidad es muy importante por italia cultura.
9365 Nosotros vamos a comer toda buena la comida.
9366 Entonce voy a fiesta in India aprendar mas sobre la cultura.
9367 estas mis perfectas vacaciones, you voy todo el lugae en el mundo.
9368 Visitando lugares es mí favorita cosa hacer.
9378 Después, iré a un restaurante y comer mucha barbacoa.
9397 Para estas vacaciones, yo quiero ir con mis amigos de la escuela secundaria.
9399 También, yo compraria cosas de mis animes favoritos.
9411 Yo también querría visitar el castillo de Neuschwanstein, un castillo de famoso el Germany y uno de mas famosos castillos en Europa.
9412 También, yo comería comidas tradicionales para la primera vez.
9415 Yo tomaria fotos de los ambientes y iria a los parques por el país.
9416 En general, me gustaría que mis vacaciones para ser divertidas y emociantes pero tranquilas."
9478 Taiwán tiene comida deliciosa y es más barata que Dubai.
9482 Si tuviera mucho dinero, compraría muchas boletos para viajar por el mundo.
9486 Taiwán es conocido por sus bebidas y comida en la calle.
9489 Yo sacaría muchas fotos porque me gusta fotografía.
9507 El bario tiene muchas personas las gente haría llama “hippies” pero pienso las gente son muy interesante y simpática.
9514 Pero eso es mi vacaciones favorita, yo tendré mucho dinero por las ropas que yo quiero.
9516 Lo tiene muchos restaurantes y cocinas muy deliciosos.
9517 Porque la ciudad está al lado del mar, quiero mucho pez y cámbaros frescos.
9518 Me gusta me comida del mar ser fresca.
9523 ¡Me gusta estuve me puedo visitar San Francisco por vacaciones!
9524 Mi vacaciones perfecta sería un viaje a Hawaii con mi novio y nuestros amigos.
9528 Creo que Maui es la mejor isla de Hawaii y así yo querría visitar a Maui.
9529 Nosotros podríamos relajarnos y disfrutar el clima porque es muy bonito.
9530 Pienso que yo iría a la playa con mi novio todos los días porque a mí me encanta ir a la playa y las playas en Hawaii son las mejores del mundo en mi opinión.
9531 El océano no está muy frío, y es muy divertido a nadar.
9532 También nosotros iría al bosque en el camino a Hana, es un camino muy largo y tiene vistas fantásticas.
9538 Yo he querido ir a Hawaii con mis amigos sin escuela secundaria.
9545 En el segundo día, me gustaría nadar con delfines porque siempre he querido hacer eso.
9554 Me gustaría nadar en la piscina y el océano y ir a comer a diferentes restaurantes así que podemos probar diferentes comidas de hawaianos.
9558 Voy allí en junio después el fin de la escuela.
9576 En Australia muchas personas les gusta pan tostado con Vegemite.
9604 Y estas seria mis vacaciones perfectas porque
estaria rodeado por la gente que amo junto con los paises/estados hermosos."
9605 "Uno de mis vacaciones planes perfectos es ir en un viaje por carretera y el viaje de camping con mis amigos al Parque Nacional de Yosemite.
9611 Me encantan los viajes por carreteras porque es un tiempo a pasar el tiempo con amigos, cantar junto con la radio, y hacer paradas espontáneas si vemos algo interesante y emocionante junto el camino.
9613 Montaremos nuestras tiendas de campaña, cual tomará un tiempo, y poner nuestra comida en un locker así que los osos no la comerá.
9615 Nosotros acabaremos la noche con cocinando los perros calientes, los perros tofu, y s’mores encima de la hoguera mientras contando cuentos cómicos y embarazosos.
9617 Nosotros llevaremos camisetas, pantalones cortos, sombreros, gafas de sol, y buenos zapatos de excursionismo y traeremos mucha agua.
9618 También, traeremos nuestros trajes de baño porque habrá probablemente ser lugares para nadar.
9621 Nosotros empacaremos todo y nos iremos Yosemite en uno o dos de la tarde y conducir de regreso a San Diego.
9623 mis vacaciones perfectas would be ir a la playa con mi familia.
9625 Yo quiero come mucha insalubre comida y bebe mucho coco agua.
9630 Él tiene 25 años y es un maestro para Economicas en una ciudad cerca de Washington.
9633 todas personas puede comer together, mirar la playa, y descasar después.
9638 Normalmente no me gusta celebrar mi cumpleaños pero para eso es perfecto.
9644 Puede vestirse en amarillo floaties.Mi favorito color es amarillo y hoy mucho amarillo flotares para estas vacaciones.
9647 Gustaría ir a Mexico en un avión caro con toda mi familia.
9654 Nunca he ido a otras partes de Mexico excepto Oaxaca.
9673 Hawaii es muy bonito, especialmente la tierra.
9674 Me encanta todas las islas diferentes y me gustaría visitar todas ellas, por ejemplo ... Maui, Honolulu, y muchas más.
9686 Me volvería a traer un montón de souveneirs para todo el mundo, como los chocolates hawaianos o el chocolate cubierto macadamia nueces.
9692 Mi vacaciones ideal son España.
9693 España tiene muchas cosas que hacer.
9694 España tiene playas, muchas ciudades incluso la muy grande ciudad Madrid.
9695 Madrid tienen mucha cultura y tiendas y muchas personas.
9696 Me gusta conocer gente nueva, especial personas de otros países.
9700 En algunos días nosotros iríamos a los museos y  bebimos muchas bebidas alcohólicas porque la edad de tienen bebidas alcohólicas es deiciocho años.
9702 En otros días nosotros iríamos comparar en las tiendas de ropa, comida, y tiendas de auténticos.
9706 Mis amigos pueden venir si quieren pero las chicas no les gustan mucho.
9709 Porque todos nosotros gustamos bailar mucho, nostros iríamos a las classes de balie a tipo balie de flamicio.
9711 Mi vacaciones de España serán muy divertida.
9712 "Las vacaciones ideales para mi serían compuestas de una mezcla de muchas actividades y excursiones diferentes, pero también tendría tiempo para la relajación.
9726 A mi me gusta las Bahamas.
9734 Después llego en las Bahamas iria el hotel.
9742 las Bahamas tiene muchas comidas diferentes pero comería mariscos.
9744 Próximo iría club de baile y conocer gente nueva que viven en las bahamas.Yo bailaría toda la noche.
9819 mis vacaciones idealistas esta en Europa y Asia.
9824 nosotras visitamos muchos cafés y restaurantes.
9825 nosotras visitamos la playa.
9826 nosotras hablamos con las personas de Francia.
9827 nosotras vivimos en una casa.
9828 nosotras vemos la Torre Effiel.
9829 nosotras vemos otros edificios famosos.
9830 nosotras compramos muchos regalos.
9831 Segundo, nosotras vamos al London.
9832 nosotras vemos otros lugares famosos.
9833 Nosotras cenamos en muchos restaurantes buenos.
9836 nosotras traemos la gata en el resto de las vacaciones.
9841 Es delicioso En Japón, nosotras vamos a ver muchos cuidados.
9850 No me voy la Gran Muralla de China porque no me gusta los desfiles grandes.
9853 No me gusta la comdia china.
9864 Cincuento, nosotras vamos a nos casa.
9865 Esta unas vacaciones muy bien.
9888 "Mi vacaciones perfecta es muy simple.
9891 Durante nuestra vacaciones, visitaríamos lugares de interés y caminaríamos por el centro en la ciudad.
9892 Cenaríamos en un restaurante diferente cada noche, y iríamos de compras en tiendas locales.
9900 Pasaríamos una semana en el parque, para disfrutar todas las atracciones que son disponibles.
9904 Eso es mi vacaciones perfecta.
9905 A algunos, mi vacaciones perfecta puede aparecer como aburrida, pero eso es todo que lo quiero. "
9906 A mi vacaciones perfecta, yo voy a ir a Ireland con mi familia.
9908 La isla es muy pequeña, puedes mandar en un coche por dos horas a la anchura, o cuatro horas por la longitud.
9910 Los hoteles están muy pequeños también, se les llama 'inns', y no usan estrellas por calificar la hospitalidad, usan los tréboles.
9914 Mi familia y top van a visitar esa fabrica, todos de mis tíos, primos, y abuela.
9915 Nosotros también van a ir a los pubs por beber cerveza y hablar a la gente local.
9917 Ese pueblo es mucho pequeño TAMBIEN, todas las cosas a Ireland estan pequeñas.
9921 Nuestra familia esta muy loca, si vamos, nosotros necesito alquilar muchos coches porque mi abuela tiene siete hijos, y sus hijos tuvieron muchos hijos también.
9937 [Esta]{estas] es mis vacaciones perfectas porque me gustaría viajar a algún lugar lejos, hay animales exóticos, y muchas oportunidades para tomar fotos de personas, lugares, y animales."
9938 En mi opinión, creo que la vacaciones ideal será una con mis tres mejores amigos.
9939 Decidí de escoger una vacaciones con mis amigas en vez de una con mi familia porque nuca he viajado con ellas.
9940 Sin embargo, las he conocido por muchos años y siento que son mis hermanas escogidas.
9941 Hemos hablado sobre esta idea de tomar un viaje solo nosotras cuatro y explorar a través de california.
9942 unas ciudades que tal vez miramos son Los Ángeles y San Francisco.
9944 uno de los lugares será pasar un día en la playa de Venice porque según el paseo es muy increíble.
9951 Soy una fanática del equipo de baloncesto, igual como una de mis amigas, será un evento inolvidable si fuéramos a unos de sus partidos.
9959 "mis vacaciones ideales tiene muchos diferentes ubicaciones.
9961 los Alpes Suzios es una cordillera magnífica.
9963 los Alpes Suzios tiene muchas estaciones de esquí para elegir.
9965 los Alpes Suzios ha sido el hogar de muchos snowboard y competiciones de esquí.
9967 Me encantana mucho snowboarding y quiero snowboard en mismo lugar que mis athletas favoritos.
9983 mis vacaciones perfectas llevará a cabo en una isla.
9984 Tengo siempre mis vacaciones perfectas a incluir mi novio y mi familia.
9988 Al lado de restaurantes, puede conseguir las bebidas, que incluye agua de varias frutas (por ejemplo, las piñas, los kiwis, los melons, etc.), vine, té, café, y más.
9996 estas sería mis vacaciones.
9997 Mi plan de vacaciones perfecta incluye un lugar muy tropical con muchas playas bonitas, como en Las Bahamas o Bora Bora.
9998 Es necesario que mis amigos mejores vengan a la vacaciones conmigo.
10007 Durante en la vacaciones, quiero que mi familia venga a la isla conmigo.
10010 Quiero que mis hermanos y primos vengan, también, porque ellos son muy divertidos y entretenidos y haría la vacaciones mucho más [divertidas].
10012 Me encanta la playa, así que una vacaciones en cualquier playa sería ideal.
10013 In embargo, este describe mi vacaciones perfecta que espero ir en un día.
10022 Necesitio nadar en la mar porque el agua hace muy fresco.
10023 Mi vacaciones perfecta sería una donde el dinero no es un obstáculo.
10024 La primera destinación en mi vacaciones perfecta seria ir al pueblo en México donde nació mi mamá.
10035 Lo que haría esta mi vacaciones perfecta sería que estaría con mi familia entera viajando el mundo.
10036 Siempre he aspirado poder viajar el mundo, pero sería más realístico viajar sola por eso sería una vacaciones perfecta ir con toda mi familia.
10044 Frutas om Hawai es muy buenas, porque es muy tropical.
10091 Yo voy a ir en las excursiones.
10113 Así que espero que puedo ir a dos continentes en unas vacaciones!"
10114 Mi plan de vacaciones perfecto es muy simple.
10115 Yo quiero viaje a los países sudamericanos con mi padres.
10117 Hay muchas atracciones turísticas en los países sudamericanos .
10118 Yo quiero visitar las ruinas de Machu Pichu pero yo he leido muchos artículos y mirado muchas fotos de Macho Picho.
10119 Las ruinas de Machu Pichu está localizadas afuera de la provinciade Utubamba en el departamento del Cuzco en Perú.
10124 Yo también quiero comer le comida en Venezuela con mis padres.
10125 "mis perfectos vacaciones planes son los que suceden rapidamaente.
10127 Yo espero que nosotros comamos mucha comida durante las vacaciones.
10170 Pero mi familia también es muy perezosa, así que tendríamos que tener algún tiempo para relajarse.
10183 Específicamente, en un día de el futuro, quiero ir a la ciudad de Nueva York para unos dí de vacacciónes porque me gusta la temporada de otoño.
10186 Debe estar las ideales vacacciones porque la comida alla es muy difirente de que comemos aqui en los Estados Unidos.
10211 "Yo voy a volver a China durante estas vacaciones de verano.
10213 Yo no pude volver a mi casa las pasadas vacaciones de invierno.
10228 Si mis padres y yo la visitáramos, ella se sentirá muy feliz a llorar.
10230 Ahora mi abuelo le gusta comida dulce.
10240 Mi vacaciones perfecta no seria nada mas una destinación.
10249 Luego, el próximo destino sería París, Francia, en cual visitará la Torre Eiffel y luego a un restaurante de cinco estrellas para tomar café caro y probar la comida rica.
10250 Luego nos iríamos a Roma, Italia, en cual visitaríamos el coliseo, y la estructura de toda la ciudad.
10257 No me gusta el avión por que paso mucho tiempo en aeropuerto si viajo en avión.
10262 No me gusta vivir en el hotel por que vivir en casa es como viajar pero vivir en el hotel es como el negocio.
10264 Yo salir de mi casa en tren por que vivir en Davis, una ciudad muy pequeña.
10268 Después de llegar, yo les llamo a mis amigos en Bay Area.
10271 Por la noche, cuando no hace el sol, nosotros vamos a ver la película, cenamos en un café ye volvemos la casa de un amigo.
10277 Mi vacaciones perfecta sería un viaje a visitar a de toda sud américa.
10287 En Guatemala, visitare los templos de los Mayas para imaginarme cómo era la vida en ese siglo.
10294 Aunque describo mi idea de mi perfecta viaje, a la misma vez, mi vacaciones perfecta sería un viaje donde no me preocupo de nada y estoy con amistades viajando por donde sea, pero todos juntos disfrutando del momento.
10315 Mi vacaciones perfecta es viajando a Europa.
10317 Me gustaría visitar Barcelona porque es buena para el skateboarding.
10359 Mi vacaciones perfecta sería ir a España, Francia, y Italia con mis amigas.
10362 En mi vacaciones perfecta yo quiero dormir mucho pero también voy a fuera con mis amigas.
10364 El año pasado, mi amiga fue a Francia y Italia con su familia y tuvo divertida mucho.
10373 Pero una vacaciones perfecta no tiene que ser extravagante o caras, mientras que tengo mi familia o amigas conmigo, yo soy feliz.
10374 Si no tendría que vaya a la escuela y puedo dormir mucho es una vacaciones buena.
10408 la vacaciones perfecta es una vacaciones de Hawaii con mis amigos.
10409 Hawaii es muy bonito y tiene muchas actividades interestantes.
10424 Es perfecto para la vacaciones .
10425 Despues Hawaii, mis amigos y yo vamos a Los Angeles por avion.
10426 Los Angeles es la ciudad moderna y grande.
10428 Cuando llegamos a Los Angeles, nosotros comemos en el restaurante muy famoso de japon.
10429 Los Angeles tiene las comidas muy variadades u deliciosas.
10430 Tambien, vamos a Disneyland y montar en montanas rusas y comprar recuerdoes con nuestras familias.
10433 Es la vacaciones perfecta.
10438 Para empezar yo soy una individua de familia y amigos.
10439 Para mis vacaciones ideales yo llevaría a mis padres y hermanos conmigo a este viaje.
10446 A mi hermano, *FIRST_NAME*, le gustan los animales y él querría visitar un área de vida silvestre o un parque nacional.
10455 "Me gustaria irme a esata vacaciones con mi mejor amiga porque las dos somos iguales y nos gusta casa todo lo mismo.
10456 Mi vacaciones perfecta es ir a un lugar lleno de destinos de la naturaleza.
10457 Me gustaría ir a la playa, ir en caminatas y ver casadas.
10458 No se un lugar específico pero estas son algunas cosas que me gustaría hacer.
10518 Aparte de muchas nuevas atracciones, cada vez que voy a Disneylandia me encanta probar casi toda la comida que veo aunque no toda la comida que pruebo sea buena para mi.
10521 Otra cosa que tuviera que incluir en mi vacaciones a Disneylandia es ir a cenar en Downtown Disney a The Rainforest Café.
10525 Para mí esto seria una vacaciones agradable."
10528 Yo quiero ir a Taiwán porque yo pienso que es una ciudad hermosa con los artes en la calle.
10536 Ropas y accesorios son baratos.
10554 No deberia haber ruido

Cuando vuelvo, voy al zoológico porque los animales son unas hermosas vistas.
10572 La arena está siempre caliente y el agua está siempre fría.
10579 Aún no está completada, pero sigue siendo impresionante.
10584 Ellos viven en una pequeña ciudad llamada *CITY*.
10588 Mi familia es muy importante para mí, y estas sería las vacaciones perfectas.
10613 Me perfecto vacaciones plan es visita con mis amigos y mi novio.
10622 Quiero estar en una villa bonita.
10632 Yo quiero  visito todos los museos y miro arte de artistas famosos.
10634 Quiero sacar muchas fotos con mis amigas.
10635 Quiero ver fashion shows de diseñadoras famosas y miro las ropas bonitas.
10639 Yo juego fútbol en el parque y corro todas las mañanas.
10646 Mi vacaciones perfecta sería para nosotros ir a Islandia con mi hermana, su novio, y mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
10663 Nunca la he visto antes.
10669 Mi idea de una vacaciones perfecta seria en una isla bellisima como en Grecia o en Hawaii.
10679 Tambien me gustaria ir a las ruinas atiguas con un guia turistico y tomar muchas fotos.
10681 En my vacaciones de suenos, nada malo pasaria.
10685 mi vacaciones perfecta es ir a la Guadalajara en Mexico con mi novia.
10697 mis favorite comidas son dulces y panes.
10700 Ella tiene el pelo moreno y liso su pelo no es largo y no es cuarto tambien.
10753 En general unas vacaciones perfectas es lo que hacen de ellas y si o no te gusta.
10771 Estas vacaciones son perfectas, pero son muy caras, así que es necesario que yo empiece a ahorrar el dinero ahora."
10772 Yo quiero ir a España y a Francia por la perfecta vacaciones.
10774 En Francia voy a pueder praticar el idioma en restaurantes y otras partes del país.
10776 Las culturas en francia y espana es muy different que los estados unidos.
10778 Me gustaria ir con toda mi familia.
10786 Tambien yo quiero aprender cómo son las personas son divertidas o serias.
10791 Yo quiero aprender y ser todo esto para mis perfectas vacaciones.
10795 Por lo tanto, la perfecta vacaciones para mi es una sencilla, única y memorable.
10796 Tener una vacaciones sencilla produce un viaje natural y más divertido.
10802 Después, camináramos de vuelta a el hotel, y pondríamos una película, lo cual nosotros ya tendríamos preparada.
10807 Nos quedáramos viendo el lago por mucho tiempo y haríamos comentarios sobre la tranquilidad y como nos gustaríamos vivir allí para poder estar conectado con la naturaleza y sepáranos de la ciudad cual tiene mucha tecnología.Después, iríamos a buscar un lugar para comer en el pueblo y hacer más chistes y hablar sobre nosotros, nuestro futuro, y nuestras experiencias y memorias de cuando éramos pequeños.Ese mismo día regresaríamos a nuestra casa, pero en el viaje hablaríamos de nuestra próxima [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan Este día es mi idea de una perfecta vacaciones."
10808 Mi vacaciones perfecta sería viajando a Barcelona con mi familia.
10813 Yo iria a Barcelona con mi familia durante el verano porque vamos a estar más disponibles y podríamos quedarnos más de una semana disfrutando el país.
10814 Barcelona sería la vacaciones perfecta porque disfrutariamos una cultura nueva donde usan el idioma catalán y español.
10817 Incluso, Barcelona es un lugar que contiene playas entonces esta vacaciones sería ideal para disfrutar de unos días de playa.
10825 me quedaré en un hotel bonito.
10826 Hay muchas cosas para hacer en Roma.
10827 Mi favorita parte de viajando es comiendo muchas comidas nuevas.
10828 Cuando viajé a Italia hace dos años me encanté la pasta.
10829 Este Verano, voy a comer mucha pasta and pizza en Roma.
10830 Despues dos días, mi familia y yo vamos a abordar un crucero.
10833 Voy a verle y vamos a comer almuerzo con el.
10837 Mi hermana no creo que vayamos a el museo y ella va a ser sorprendida cuando vayamos.
10846 Porque mi favorito lujar en todo el mundo está en mi casa con mi familia.
10857 Soy una persona muy aventurera y viajar por Brasil fue una experiencia que nunca olvidaré.
10859 La gente y la comida allí eran todos tan increíbles.
10860 Tenía algunas de la mejor comida que he tenido allí.
10878 estas fueran mis perfectas vacaciones porque no solo visitaría un lugar sino muchos lugares que nunca hubiera imaginado ni sabido que existían.
10905 Estoy estudiando las ciudades que vamos a visitar.
10915 Desayune a una cafetería pequeña, y coma las frutas de Greece” y “No beba el aqua”.
10916 Alugunas personas estaban enfermas el verano pasado.
10918 En una pelicula que yo vi anoche, hubo pasta muy rica con tomates, vegetales, salchicha, ajo y cebolla.
10921 Desde que era una nina, siempre me gusta viajar.
10936 A pesar de esto, el sitio de *PLACE* todavía me encanta.
10946 La cocina de *PLACE* es especial, sabrosa y única.
10947 Hay muchas cabañas en las playas donde los y turistas y los lugareños van a comer.
10949 En *PLACE* que beber cerveza local junto con nuestra comida, que era muy buena.
10952 "Mi vacaciones perfecta es ir a España.
10953 Siempre tengo viajar a la España porque es un país muy bonito y divertido.
10962 Yo quiero visitar esta cuidad para veo los edificios y sitios con arquitectura árabe.
10963 También, Granada está cerca de Marruecos, Si fui a Granada por mi vacacione, pondría visitar Marruecos por un día.
10965 Me encanta arquitectura porque es muy interesante para mí; me encanta mirar edificios únicos.
10972 En Barcelona quiero ver el barrio gótico porque es muy famoso, la arquitectura es muy antigua y bonita."
10998 Disneyland es sólo una hora de viaje en avión o unas seis a siete horas en carro.
11016 estas es mis vacaciones perfectas porque es cortas, no demasiado lejos, y muy relajantes.
11018 Me gusta viajar asi yo viajo a los muchos paises.
11020 Japon es caliente y humedo; pero alaska es fría y nevada.
11021 Muchos mis amigos es japoneses.
11022 mis perfectas vacaciones es yo viajo Japon con mis amigos y mi familia.
11023 Nosotros vamos a viajar en el verano para japon es mucho hermoso en el verano.
11024 Nosotros vamos a viajar a la hokkaido, tokyo, kyoto, y osaka para muchos famosos.
11025 Nosotros vivimos en el Japon por dos meses para nosotros vamos trabajar.
11026 En junio, nosotros vamos a el aeropuerto.
11028 Nosotros vamos a comer muchas comidas.
11030 Las comidas son muchos deliciosas.
11031 Nosotros tambien viajamos a los museos y vemos pintars.
11033 Nosotros comemos muchos cangrejos.
11035 Nosotros vemos muchas torres.
11039 Nosotros compramos muchas ropas y juguetes.
11040 Nosotros jugamos muchos [video jueges]{videojuegos}.
11041 [Video jueges]{videojuegos} de Japon es mucho famosos.
11045 Hokkaido tiene muchas actividades.
11046 Hokkaido tiene muchos animales y tiene muchas deliciosas comidas.
11047 Nosotros cantamos en el karaoke bar y bebemos muchas cervezas.
11049 Finalmente, nosotros regresamos a las casas en los estados unidos.
11053 Los mas famosos historadors escribiaron en Aleman y leer los en ingles es much mas dificil.
11054 Tambien, los mejores archivos y bibliotecas en el mundo estas en Alemania.
11057 por mi, una perfecta vacaciones era muchos dias en los archivos y bibliotecas de alemania
11058 "Una vacaciones perfecta consiste en visitar un país extranjero con un genero diverso, moderno, y cultural.
11062 Quisiera visitar las ruinas de Tailandia y aprender más de el origen de budismo.
11067 las mejores vacaciones tienen flexibilidad y no son tan concretas.
11073 Yo tiengo miedo de volar pero mi novio es muy aventurero, el viaja a mas de veinte paises!
11079 Me gusta viajar y me gusta ir a playa, y Grecia tiene las playas muy bonitas.
11081 Yo soy britanica donde de mucha lluvia incluso en el verano, no me gusta la lluvia.
11083 Yo quiero ir en el calor y tomar en sol, por que ahora mismo yo estoy muy pálida.
11087 Tambien sera una oprtunidad para que yo practique mi griego con otras personas.
11089 Mi lugar favorito es puerto Vallarta en Jalisco Mexico.
11090 Entonces, mi vacaciones perfecta seria ir a puerto Vallarta.
11091 En puerto Vallarta, son muchas cosas que hacer.
11092 En mi vacaciones, haceria muchas cosas son divertidas.
11093 Primero, planaria mi vacaciones por un mes y traeria mi madre, mi padre, y mis amigos.
11095 En el primer dia tambien, descansaria mucho detras de las palmas y nadaria lenta en la piscina.
11097 Durante esa semana, montaria los cabellos por la playa y el mar tambien, y veria una pelicula en espanol en el cine de puerto Vallarta.
11098 La proxima semana, yo visitaria mi abuelo, mis tias, y mis primos en sus casas en puerto Vallarta.
11100 Tambien esa semana, caminaria en las montanas de Puerta Vallarta con mis padres y mis amigos.
11102 Veo un tigre una vez!
11103 En la tercera semana, mis padres, mis amigos, y yo iriamos al mercado de puerto Vallarta y comprariamos muchas cosas.
11105 mis amigos compraria arte porque les gusta, yo compraria comida porque me gusta, y mis padres compraria objectos de casa porque les gustan.
11113 Durante la semana, visitaríamos toda Santa Bárbara, viendo sus lugares secretos que los turistas no consiguen ver y probar la nueva comida que normalmente no obtenemos de donde normalmente estamos situados.
11120 Mi idea de una vacaciones perfectas es un de un recorrido por un continente; quiero aprender de la cultura, la historia, el arte y la comida de cada país que visitaría.
11127 Luego, volaría a Dinamarca (sería el último avión que tomaría hasta que retornaría a los estados Unidos).
11130 Quiero viajar sola o con otra persona porque no quiero distraerme, quiero sumergir en total con la cultura de cada país y no quiero preocuparme con un grupo y todos sus placeres y disgustos.
11132 Mi vacaciones perfecta es un viaje a Europa.
11133 Yo voy a viajar en el avión en la clase primera porque tiene mucho espacio.
11134 El veulvo e muy largo y yo esparanzo dormer por mas.
11136 En Ingleterra yo quiero comer pescado freído y papas fritas con una cerveza en una taberna.
11138 Mi favorita actuación de Shakespeare es Macbeth y yo qiuero ver lo en el teatro original.
11141 Yo quiro remo en la gondola en Venice y vistito los museos.
11143 En Irlanda yo quiro visitar la cervecería de Guiness porque es mi cerveca favorita.
11144 Yo quiero ir de excursión en las colinas bonitas y veo los acantilados de Dover.
11145 En Francia yo quiero comer mucho queso francés.
11147 Yo quiero andar debajo de el Torre Eiffel y visitar muchos museos de arte.
11151 Cuando yo viajar el comida es mas importante para mi.
11154 Yoy a ir la vacaciones en el verano por un mes.
11156 La vacaciones muy perfecta es con mi familia y viajamos a India por dos meses.
11158 Así que en está vacaciones, mi familia y yo visitamos las personas de nuestra familia y hablamos por muchas horas.
11160 Hay muchos supermercados aire libre allí en India y podemos tratar nuevas cosas.
11162 La comida de India es muy caliente y bebo mucha agua cuando yo visito India!
11164 Me gusta visitar las iglesias porque tienen mucha historia.
11169 Mi familia también le gusta mirar películas en el cine.
11170 Las películas de Bollywood son muy largas y toman tres horas o más!
11174 toda la familia disfruta visitar India porque podemos muchas cosas allí.
11175 Y este párrafo es una descripción de mi vacaciones muy perfecta.
11181 Tengo una vieja radio que habla de noticias en mi barrio, cuando de repente  se va a estático la voz de la reportara  y empieza lo que en EEUU le llaman “slow jazz.” Allí estoy.
11182 En ese tiempo no existe nada más que yo, un kilo, una radio, el sol, y el mar.
11189 En mi [vacación] perfecta no existe nada más que yo, un kilo, una radio, el sol, y el mar.
11193 "Las vacaciones de mis sueños

 

Todos tenemos hemos tenido esa deseo de unas vacaciones sin precedentes, tan inolvidables que podamos contarlas como si fueran sido ayer.
11212 Mi vacaciones perfecta es un dia en mi casa.
11217 Yo voy a comer pan tostado con huevos revueltos o huevos estrellados.
11220 Despues de comer, yo voy a caminar en el parque con mis amigos por dos horas.
11223 Mis favoritas peliculas son estas con Mr.
11227 Durante veyendo la pelicula, yo voy a comer hamburguesa vegetariana.
11231 Yo me relarjo en su casa y hable con mis padres.
11232 A la casa de mis padres, mi mama va a hacer una cena muy deliciosa.
11234 Mucho tiempo, mi vacaciones perfecta es a nadar en Hawai o ir de excursión en Europa.
11235 Pero yo soy estudiante y viajar a otros países es muy costoso.
11236 Hoy, yo prefiero solamente un dia para me relajo.
11237 Tal vez otro dia, yo voy a otros países pero hoy no quiero viajar muy lejos de California.
11238 "Mi vacaciones ideal es llegar en jet privado a un lugar con un océano y una playa.
11247 En esta vacaciones yo no quiero tener ningunos pendientes ni preocupaciones.
11251 las actividades que me gustarian hacer, por ejemplo son surfear, broncearse, nadar, bucear en el océano, ir al spa del resort de playa y montar a caballo.
11270 También podríamos intentar ser aventureros y hacer parasailing y quizás nadamos con tiburones.
11273 Pero, sólo en Hawaii por dos semanas y no podimos hacer todas cosas en Hawai.
11275 Ojala que un día yo pudeo tener mis vacaciones perfectas con mi familia y amigos!
11297 otro día, vamos a visitar a pirámides de Giza.
11299 otro día, vamos a ayudamos una excavación.
11302 mis vacaciones perfectas van a estar en Japon.
11304 Mi familia y mis amigos son divertidos.
11308 mis amigos o mi familia y yo nos relajamos en el avion.
11313 Voy a hacer turismo con mi familia o mis amigos.
11314 Conozco nuevos amigos japoneses.
11317 Mi familia o mis amigos y yo vamos a comprar y comprar muchas cosas lindas.
11322 Miramos las fotos y jugamos en la computadora.
11361 La dieta egipcia es muy sana.
11373 mis perfectas vacaciones es no tener nada que hacer allí, como no tengo estudiar para ninguna de mis clases.
11376 Yo tenia la oportunidad a ir a Hawaii con mis padres pero yo estoy esperando hasta yo puedo ir con mis mejores amigos para mi primera vez.
11378 Yo quiero quedarme en un hotel que esta en una playa hermosa en el piso mas alto para yo puedo tener un buen vista.
11379 Yo quiero ponerme ropa de Hawaii, tener flores en mi pelo, y siempre quiero estar relajado haciendo las cosas que nunca hizo antes.
11381 A mi no me gusta levantarme temprano pero si yo estoy allí yo quiero tener toda la mañana a explorar Hawaii, tomar fotos para recordar todo que pasa.
11382 A mi me encanta los animales, yo quiero a nadar con los pescados y delfines.
11383 Yo me voy levantar temprano y costarme tarde pero no voy a importar porque yo estoy en un lugar hermoso con dos personas yo quiero mucho!
11388 Así, mi idea de la vacaciones perfecta es un viaje a Europa, dónde me iría de mochilera por muchos de los países del continente y tendría capaz de experimentar la gran belleza de estos lugares con mis mejores amigos.
11392 Aparte del tema de los costes inexistentes, idealmente mi vacaciones empezaría en Italia.
11396 Además, esta vacaciones perfecta debe incluir una visita a Escandinavia, durante el tiempo en que ocurre la aurora boreal.
11398 Durante todo el viaje, mis amigos y yo haríamos senderismo, nos descansaríamos en las playas bonitas, comeríamos comida exquisita, y más.
11399 Sería la vacaciones de mis sueños."
11418 Unos pocos deciden salir o hacer la misma comida, entonces dos or tres personas harían su propia cosa.
11420 Esta vacaciones es mi idea de unas vacaciones perfectas.
11421 "Si yo sea en unas vaccaciones perfectas, yo iria a la Hawaii ocn mi novio y mi familia.
11423 A mi me gusta las islas de Hawaii mucho, proque ellos tienen muy única cultura, bien comida, muchos mariscos comer, muchas playas, y el mejor clima en el pacifico.
11424 Hawaii es un magical lugar y es perfecto para  vaccacines todos años durante.
11426 Ellos cocino el jamon el la tierra y hay una fiesta muy larga celebrar.
11429 el clima de Hawaii hace calor mucho tiempo y hay no llueve que es fiebre ocmo los estados unidos en el vierno.
11430 Entonces, Hawaii es la casa a muchas frutas tropicales, plants únicas, y animales que esta en la isla solamente.
11431 Hawaii es una especial isla y tiene algunos volcanos activos tambien.
11432 EN la isla larga, tu veas (lava) ir en la ocean y es muy interesante y bonita ver en persona.
11434 Yo soy muy emocionada que yo voy a Hawaii este verano con toda la famila."
11435 Una vacaciones perfecta consistiera en buena comida, mucho tiempo para descansar, y unas micheladas.
11442 Quisiera pasar mi vacaciones con mi pareja, y que nos sirviera como un tiempo para desestresarnos y olvidarnos de los estreses de la realidad y la vida diaria.
11443 Me gustaría olvidarme que existe el trabajo, y usar mi tiempo de mis vacaciones para disfrutar de la naturaleza del mundo y encontrar una paz que solo se puede encontrar cerca del mar.
11444 Mi vacaciones ideal duraría una a dos semanas, a lo mejor tres, pero creo que eso ya seria mucho tiempo.
11445 Aunque se siente bonito estar de vacaciones, eso es lo único que es, una vacaciones.
11458 Los más importante para que tengan las vacaciones perfectas es el estar en bien ambiento con gente que no van a causa drama y divertirse en el lugar bonito que esten visitando y con la gente que esten presente.
11459 En que todos se divertieron y todos esten felices es una vacaciones perfecta."
11460 Mi lugar favorito se llama Manchester y fui allí durante las vacaciones de acción de gracias el ano pasado.
11499 A perfect vacation

Me gusta ir a una vacaciones en Francia porque me gusta Francia.
11502 Yo se que muchas marcars famosas y populares son de Francia, como Givenchy, Chanel, Saint Laurent y Balenciaga.
11513 Una vacaciones perfecta para tendria que tener varias cosas.
11514 La primera será mi familia.
11515 Cualquier vacaciones no pudiera ser perfecta si mi familia no estaba conmigo.
11519 el mejor tiempo para ir será durante la primavera, en donde las flores de cerezo empiezan a florecer.
11521 Mi papa le gusta caminar por las montañas entonces creo le gustaría a subir con la montaña fuji.
11522 Mi mama le gusta visitar lugares religiosos entonces creo que le gustaría los templos científicos del país.
11523 Mis hermanos y yo nos gusta muy mucho de la cultura de japón en el tiempo moderno; creo que Tokyo es perfecto para visitar.
11524 Me gustaria a probar varias de comidas japonesas y visitar lugares famosos por tener bastante de comidas deliciosas.
11525 Creo que para ser perfecto, la vacaciones tendrá que tener algo para toda mi familia, individualmente.
11526 Mi hermana es una de que no entiende mi fascinación de Japón, entonces esperé que hubiera algo que ella puede disfrutar.
11527 Alamejor pudiéramos ir la playa, o cualquier tipo de espectáculo.
11529 Podemos a ir a Italia, la tierra santa, o la república dominicana; un lugar diferente de los Estados Unido o México.
11562 También las ruinas de los mayas son bien reconocidas.
11564 Tienen pirámides que son hechas de piedra y a mi me encanta aprender sobre la historia de estas pirámides.
11572 una de las cosas que tengo muchas ganas de hacer es ir a ver la guelaguetza.
11576 Me encanta la playa en Hawaii y el agua porque es cálida y muy clada también.
11590 "La vacaciones perfecta es diferente para cada persona.
11591 Para mi, mi vacaciones perfecta sera un viaje en Costa Rica con mi familia y mis mejores amigos.
11594 El océano funciona como un escape de mi vida en total - los problemas, el estres, y las personas que causan experiencias malas en mi vida.
11595 Quiero ir a Costa Rica porque tiene muchas playas diferentes y también, tiene culturas (personas, comidas, ropa) que crean un otro mundo para una parte de tiempo para mi.
11598 Después de escuche estos aspectos de una vacaciones a Costa Rica, mi deseo para ir a este lugar se hizo mas fuerte.
11600 Esta vacaciones sera perfecta con mis personas favoritas en un otro mundo para crear momentos y memorias especiales. "
11613 Demasiadas fiestas es malas.
11614 Un buen equilibrio entre las dos es la clave.
11624 Para mis perfectas vacaciones yo deseo que mi familia y yo podamos a Hawaii.
11625 Yo voy a Hawaii porque está muy tropical y bonito.
11627 Mi familia y yo estamos en Hawaii por una semana.
11632 Yo voy a Maui porque tiene muchos animales y natura.
11633 En Maui mis hermanos y yo nadamos con los delfines.
11634 Todos los días mi familia y yo vamos a la play, una diferente cada día.
11636 Sacó unas fotos con mi familia todos los días.
11637 Yo voy a Hawaii con mi familia porque mi familia está muy divertida.
11638 Yo quiero el sabor diferentes comidas y refrescos.
11641 También comer en otros restaurantes.
11642 Yo quiero ver las tortugas marinas.
11646 Yo siempre recuerdo mis perfectas vacaciones con mi familia.
11647 Una vacaciones  perfecta sería con mis amigas y nosotras haríamos conducir a lo largo de costa a Oregón.
11648 Mientras viajamos a Oregón nosotras visitaremos las playas, pueblos pequeños y caminar por su calle principal.
11652 Mientras estamos viajando, cocinaríamos nuestras comidas a juntas, pero a veces comeríamos a restaurantes.
11656 Una vacaciones  perfecta sería a Oregón porque, Oregón es muy bonito y tiene mucho aire libre actividades.
11667 Las montanas de Armenia son grandes y bonitas.
11670 De acuerdo de la historia, el arca de Noah aterrizado en las montanas de Ararat.
11673 Yo iria de excursion para mirar los ruinas de iglesias con mi familia.
11677 Nosotros viajariamos la capital de Yerevan y comprariamos en el mercado de Vernissage.
11680 En la ciudad de capital que veria uno concierto de System of a Down y otras personas.
11686 Armenia hace alfombras bonitos.
11690 "Una vacaciones perfecta para mi consiste en estar rodeado con amigos cercanos y familiares.
11693 También vale mencionar que para una vacaciones   ""perfecta"" seria ideal estar en vacaciones de la escuela para no tener preocupaciones de clases.
11694 Ahora si estamos hablando de una vacaciones perfecta, aunque si dije que no importa donde toma lugar, imagino una vacaciones   perfecta para mi probablemente en Mexico.
11695 Nunca ha visitado Mexico pero pienso que seria muy divertido visitar y conocer el lugar en donde mis raíces fueron establecidas.
11696 Ademas, si esta vacaciones  toma lugar en Mexico, podría conocer a familiares que nunca ha conocido antes.
11697 Y como ha dicho antes, esto soportaría mi idea de una vacaciones  perfecta rodeaba por mi familia.
11698 Esta vacaciones  me ayudaría aprender más de mi cultura, algo que me siento muy pasionalmente sobre porque siento orgullo por mi cultura y herencia.
11699 Aparte de conocer mi familia en Mexico, me gustaría visitar las ruinas de los Mayas y Aztecas.
11700 Siempre he sido fascinada con la cultura de los Mayas y Aztecas y hasta resulta que mis bisabuelos tienen raices mayas.
11701 Eso también sirve como inspiración de querer aprender sobre mi cultura y es por eso que en una vacaciones perfecta, yo visitaría a este lugar.
11702 "Mi vacaciones favorita es mi viaje a Francia y Inglaterra.
11731 Había muchas personas en el mismo cuadro como Mona Lisa.
11743 Me gustaría pasar un mes en Cuba porque podría ver todos los lugares de la isla y no quiero pasar demasiado tiempo en el clima cálido.
11755 "Para una vacaciones perfecta, el lugar que quiero visitar es Gran Bretaña.
11767 Espero que ellos me diga sobre la historia de mi familia y porque ellos llegaron en Gran Bretaña mientras mis padres y yo llegamos en los E.E.U.U.
11774 Espero que los jugadores del fútbol y del beísbol en Gran Bretaña sean más mejores que los jugadores de estos deportes en los E.E.U.U.
11778 Si yo pudiera hacer todas de estas actividades, esta sería una vacaciones perfecta.
11780 Para mí, una vacaciones perfecta sería aquella en la que tuviera que ir a algún lugar tropical.
11794 una vacaciones  perfecta para mi es un viaje para los montañas.
11795 A mi me gustan las montañas muchísimo porque las montañas eran paízes muy interesantes.
11796 las montañas tienen mucha diversidad en animales, especialmente animales que existen solamente en las montañas.
11798 El leopardo de nieve solamente vive en las montañas de el himalaya, y es muy raro.
11799 El leopardo tiene adaptaciones muy simplamente por una vida en las montañas.
11800 una adaptacion es que la cola es más larga porque es necesario para equilibrio cuando el leopardo es encima de rocas muy altas.
11801 Ademas, las montañas eran muy interesantes, y me gustan mucho.
11802 Un vacavion perfecta en las montañas seré con mis amigos, mi gemelo, *FIRST_NAME*, mi novia, y mi hermana, *FIRST_NAME*.
11803 Nosotros quieremos ibamos a lasmontañas de los Andes para caminata todos, y para buscando a las ruinas de los incas.
11806 Los conquistadores llegan y conquistar todos los incas con una engañar.
11807 El conquistador, Pizzaro, es muy malo, y convencer los incas que queria la paz y conocer a su rey, pero, Pizzaro luego a mató todos ellos.
11808 La historia es muy interesante, especialmente porque las acciones terribles de las personas como Pizzaro.
11810 Me encantaba comida interesante, y Peru tienen muchos tipos de comida interesantes.
11835 A pesar de que esta es mis ideales vacaciones perfectas, mientras que en vacaciones, espero que ti disfrutar de mi tiempo con la familia porque no me gustaría disfrutar de mis vacaciones perfectas ideales sin mis sere queridos.
11839 Me gusta viajar a otros países y lugares nuevos.
11840 Una vacaciones muy buena sería una vacaciones  en Hawaii.
11844 Nosotros iríamos a excursiones y vería todas las playas bonitas.
11850 Nosotros iríamos a excursiones y vería todas las playas bonitas.
11855 La vacaciones  duraría dos semanas.
11856 Nosotros podríamos relajarnos, divertirnos, y experimentar las naturaleza bonitas como las plantas, los animales, las playas, y las montañas de Hawaii.
11857 pasaríamos tiempo con unos y otros y tendría memorias felices para siempre.
11858 seria una vacaciones perfecta para nosotros.
11860 unas vacaciones perfectas estaría en Ireland.
11863 Pero yo prefiero mucha lluvia y niebla.
11866 Yo quiero visito un castillo en estas vacaciones por tres días.
11868 Carrickfergus tiene mas años y historia que Slane y Kilkenny, pero todos los castillos serían interesantes.
11869 Quiero saco muchas patografías en los castillos.
11870 Entre caminos a los castillos, me gustaría mucha comida de Ireland.
11872 Quiero visito un pub con amigos, y conocía nuevos amigos.
11875 "Mis vacaciones ideales sería unas donde podría ir con mi familia, hermano, hermana, novio y mi cachorra Kona.
11900 Soy una buceadora scuba.
11943 Por esas razones, mi vacaciones perfecta será en las montañas durante el invierno.
11951 En mi vacaciones perfecta, nosotros iremos a Lake Tahoe por muchas razones.
11956 Es bonito en cada temporada, pero especialmente durante el invierno.
11958 Crearemos un muñeco de nieve y haremos ángeles de nieve.
11961 Solamente necesito sus brazos a mi alrededor para sentirme contenta.
11962 Se que él quiere ver la nieve y aprender esquiar y así le llevaré y tenemos una vacaciones perfecta.
11964 Los lugares turísticos que visitaría son Jigokudani Monkey Park, Himeji Castle, el Gran Buda de Kamakura, el Monte Fuji, el Bosque de bambú y el Tokyo Skytree.
11965 También visitaría lugares como el Museo Ghibli, el "Anata No Warehouse", Kochia Hill, Yokai Street, Clone Factory, Akihabara Electric Town, la Torre del Sol, Nagoro Village, el Little World Museum of Man y el Parque de Toro.
11973 la mejor vacaciones es una vacaciones a Indonesia con mi familia.
11974 Indonesia es un país en Asia y me gusta Indonesia porque soy de Indonesia y la cultura, el ambiente y la comida de Indonesia es muy buena.
11975 Primero Voy a bucear en Indonesia porque el océano en Indonesia es muy bello y el país y corales en el ocean es también muy bellos.
11976 Segundo, en mi vacaciones voy a leer muchos libros.
11978 Tercero, voy a comer muchas comidas en Indonesia.
11979 Me gusta comer Martabak una comida muy famosa en Indonesia.
11982 Sate es una famosa comida en Indonesia es un pollo que ha horneado en una parrilla.
11984 Jakarta es la capital de Indonesia y Jakarta tiene más que trescientos centros comerciales en una ciudad.
11985 El centro comercial tiene muchos restaurantes, los supermercados, las películas, y muchas otras cosas.
11986 También voy a volar a Bali una otra ciudad en Indonesia que muy famosas por las playas.
11990 Indonesia es un país muy bello y me gusta tomar una vacaciones en Indonesia durante mi verano vacaciones.
11993 "mis vacaciones ideales sería hacer un largo viaje a Europa.
12006 estas sería mis vacaciones perfectas."
12007 "La vacaciones perfecta sera en Barcelona, España.
12012 También he oido sobre las fiestas que tienen en Barcelona y me gustaría aprender a bailar su tipo de música.
12013 En causa de que me pierda en Barcelona, no seria tan mala la idea.
12018 Lo único miedo que me de es que la gente de España se crean superiores a mi lengua castellana.
12022 Quiero ir a los castillos famosos y caminar por las calles viejas, visitando las tiendas y los cafés.
12031 Aunque ya visité Moscú en Rusia para aprender la cultura y el idioma ruso, me encantaría visitar la ciudad otra vez y reunirme con mi familia anfitriona.
12036 Para mí las partes del viaje perfecto son las oportunidades de aprender más de una lengua, explorar las ciudades, experimentar la cultura y descubrir la historia.
12044 Y si pudiera reunirlos juntos una vez más eso sería la perfecta vacaciones.
12048 La vacaciones necesita un juego, una mesa, comida y los miembros de mi familia para empezar la vacaciones con un buen comienzo.
12054 Una vacaciones  perfecta es en Bali.
12059 En el Kuta, hay muchos carteristas.
12062 En Bali, hay muchas cafeterias locales, se llaman ""warung"".
12063 Son muy baratas y buenos.
12064 También, hay mucha variedad.
12065 Yo quiero las carne y arroz con frijoles.
12078 En el fin del día, voy a ver un redimiento de la baile tradicional de Bali.
12079 Los actores se vestieron los vestidos oros y se maquillaron mucho.
12085 Una vacaciones perfecta no está en un lugar.
12086 La vacaciones perfecta estaría en todo el mundo.
12090 Lo que es la causa en muchos países - necesito visitar las regiones prominentes para el vino.
12097 Quiero mis amigos mejores venir en el viaje.
12099 Un de mis amigas que me acompañaría es *FIRST_NAME*.
12118 Hubo muchas tiendas llamadas ABC Stores en Hawaii, son las tiendas generales del estado.
12129 Eso es in ejemplo de in vacaciones perfecta.
12131 Yo viajaba a Phoenix en enero de 2018, y mucho gusto esta ciudad.
12132 Phoenix tiene mucho espacio y las calles son grandes - mas grandes de las calles California.
12133 Tambien me gusta todas las montanas y las flores del desierto.
12135 Phoenix solo tiene dos tipos de comida: comida mexicana, y comida americana.
12140 Tuscon es una ciudad que tiene muchas universidades es una ciudad muy similar de Davis.
12142 Arizona significa: una zona muy árida, y es la verdad cuando yo visito.
12146 En conclusion, una vacaciones perfecta para mi es una vacaciones del estado Arizona.
12148 Phoenix es una gran ciudad con menos trafico y bastante bien comida mexicana.
12149 Phoenix tambien tienes muchas montanas maravillosas y flores bonitas del desierto.
12150 Yo sabo que Phoenix es la mejor ciudad de los Estados Unidos.
12156 Yo pienso que el festival es similar a una escena de la película “Tangled.” En esa película, una princesa esta atrapada en una torre, pero es su sueno que ella vea las linternas flotantes.
12159 En la futuro, yo quiero que mi novio propone a mi durante el festival realidad en Tailandia.
12202 Cuando la mayoría de la gente se le pide que describe una vacaciones perfecta para ellos, la mayoría de personas dicen que su idea de una vacaciones perfecta es relajándose en la playa, pero eso no es el caso para mí.
12206 En París siempre he soñado con tomar una foto en frente de la Torre Eiffel porque es tan hermosa y maravillosa.
12207 Quiero tomar una foto durante el día y por la noche para que pueda tener dos en diferentes momentos del día.
12210 Estos lugares, París y Londres, se ven maravillosos en imágenes que sería una vacaciones  perfecta.
12213 Pasando algún tiempo con alguien y no tener estrés o preocupaciones sobre responsabilidades como la escuela o el trabajo es una vacaciones perfecta.
12214 En lugar de estresarse y preocuparse por los plazos y las asignaciones, con el fin de tener una vacaciones  perfecta es por divertirse, relajarse, y explorar una ciudad nueva y diferente que nunca he estado.
12215 "Hace tres años durante mi vacaciones de verano, yo viajé a unos países en la Europa con mis padres.
12225 mis padres y yo sacábamos muchas fotografías cuando visitábamos.
12245 "Es tan fácil de recordar de mi vacaciones perfecta, sólo necesito cerrar mis ojos y estoy allá.
12248 Es un lugar muy distinto de otros y en mi opinión, todos son perfectos.
12251 La gente lleva los colores de la isla, pero son muy geniales y generosos.
12257 A mí me encanta viajar, y mi idea de una gran vacaciones es viajando a nuevo país y aprendido sobre la cultura.
12266 Nosotras sentimos un poco nerviosas porque este viaje fue la primera vez que nosotras viajamos sin nuestros padres, sin embargo, tuvimos un tiempo inolvidable sin problemas.
12273 Durante el segundo día en Cancún, nosotras viajamos a la Isla Mujeres por un catamarán.
12276 la mejor parte del viaje a México era los amigos que nosotras conocemos en el hotel.
12280 Ahora, nosotras comunicábamos con los hombres de México por nuestros teléfonos.
12293 Brasil es un país que tiene la gente más rica, como la de Europa, pero también la gente más pobre del mundo, como la de África.
12294 Me interese visitar a un paiz con diferencias económicas de este tamaño.
12299 No tomaría mucho alcohol porque yo se que tengo que tener cuidado porque aunque es un paiz bellísimo, todavía es muy peligroso, especialmente por un americano.
12300 La perfecta vacaciones para mi seria ir al Caribe.
12317 Yo estado soñando con estas vacaciones desde que yo era un niño pequeño.
12335 mis hermanos saltar sobre la cama y yo miro la television.
12345 Especialmente queremos viajar a Escocia, porque pasamos nuestro año en la universidad allí.
12346 Nosotras vamos a desayuno en el café, calle abajo de nuestro antiguo departamento.
12356 Esa es mi vacaciones ideal.
12362 Me gustaría visitar muchos países come España, Francia, Italia, e Inglaterra.
12371 También, mis amigas y yo probaríamos comida tailandesa auténtica y compararía a los restaurantes taliandeses en los estados unidos.
12379 "Mi vacaciones Ideal

Mi vacaciones ideal es en Hawaii.
12401 Estas cosas van a hacer una vacaciones perfecta para mi.
12403 En el verano después de mi primer año, tuve una vacaciones casi perfecta.
12405 Cuando estaba allí, mis amigos y yo fuimos a muchas excursiones y comimos mucha comida deliciosa.
12407 Vi una montaña muy grande y bonita, se llama “Montaña de la Mesa.” Es uno de las “siete maravillas” en el mundo.
12413 Fuimos en el agua, en una caja cerrada y vimos tiburones muy grandes, sólo centímetros enfrente de nosotros.
12418 Fue muy cómico, porque nosotros recordamos que estamos en el hábitat de los animales, y nosotros fuimos visitantes.
12420 Yo siempre recuerdo la vacaciones perfecta, la es mi vacaciones favorita.
12422 Antes esa vacaciones, yo no había viajado para un país otro.
12424 Yo estuve muy contenta y nerviosa porque yo nunca había viajé sola.
12426 Esta vacaciones es una vacaciones muy perfecta porque fue mi primera vacaciones sin mis padres, y porque a mí me encanta viajar con mis amigos y otros estudiantes en mi escuela.
12427 Nosotros nos quedamos en los Estados Unidos por 20 días, y nosotros viajé para muchas ciudades y lugares.
12432 Las cataratas son muy espectaculares, y yo estuve muy emocionada.
12434 Las ciudades en la costa este de los Estados Unidos son muy diferentes de las en la costa oeste.
12436 Sin embargo, las ciudades en la costa oeste son más silenciosas que aquellas ciudades de la costa este.
12437 Yo siempre recuerdo esta vacaciones, y siempre miro las fotos sobre de esta vacaciones.
12438 Hay muchos recuerdos, y yo nunca puedo olvidar esta vacaciones  perfecta."
12454 Tengo mucha sed y necesito mucha agua.
12475 Para tener una vacación{vacaciones} perfecta tienes que tener un plan bueno.
12480 Cuando tienes las fechas, puedes a mirar cuales hoteles están disponibles y comparar los precios para que consigues el mejor hotel para el precio.
12484 Cuando ya tienes todo planeado y haces las reservaciones puedes ver cómo va estar el clima para que puedes decidir si necesitas comprar nueva ropa.
12490 Las fiestas se llama Luaus y se ven muy divertidas de picturas.
12491 el clima en Hawaii es muy templado con mucho  sol y muy caliente.
12493 Debido de la llueve las plantas son muy verdes y [bonita]{bonitas}<.
12494 Son muchas actividades in Hawaii por lo que nunca junta.
12497 Oahu tiene una gran ciudad con muchos restuarantes, centros commerciales, y muchos turistas.
12498 Kauai esta muy bonita con las selvas, el agua cae, y las mejores playas.
12499 Un otro nombre de Kauai es el jardin isle porque es el mas pintoresco de las otras isles.
12500 Maui es una combinacion de una ciudad y naturaleza.
12502 muchas familias van a Maui para las ninos jugue en el oceano.
12503 Hawaii esta muy lejos para los otros estados en los estados unidos poque el oceano.
12505 Los boletos en el avion son muy caros especiamente durante el verano.
12513 esta es la vacaciones más ideal para mí porque iría a un lugar totalmente nuevo y podría aprender muchas cosas nuevas e interesantes.
12524 Honestamente, quiero ver cualquier país en Centroamérica, pero Costa Rica ve más hermoso que los otros países.
12544 Visito algunos lugares famosos en china, Esos lugares son muy hermosos.
12552 Mi padre y madre están muy tristes cuando me por a *CITY* y ella lo envía al aeropuerto y me dice adiós.
12556 Tanto *FIRST_NAME* como yo somos grandes admiradoras de la serie Harry Potter, así que una de las primeras cosas que nos gustaría hacer es visitar el Warner Bros Studio Tour - la creación de Harry Potter.
12561 La perfecta vacaciones para mi es una en donde yo estoy acompañado por mi familia.
12565 Me encanta poder meter mi pie en un océano donde no haiga plástico en cada parte de el agua.
12569 Los vuelos muchas veces cuestan más que la comida que comerás en todo tu viaje.
12575 "Mi vacaciones perfecta es a ir a Londres, Inglaterra.
12592 La carne de Wellington también es una comida muy conocida en Londres, pero es muy cara.
12594 Hay dos lugares que me gustaría ir para postres, que se llamen “Pierre Marcolini” y “Croquembouche at Anges de Sucre.”

¡Si pudiera hacer todas estas cosas en mi viaje a Londres, Inglaterra tendría una vacaciones  perfecta!"
12608 La comida en los vuelos es normalmente mala y no hay nada que hacer.
12626 "Que es una perfecta vacaciones,?
12628 La definición de perfección depende en la persona que estás definiendo lo, además también una perfecta vacaciones, depende en la opinión de la persona.
12629 Sin embargo en general una vacaciones,  perfecta es el viaje que va a traer felicidad a la persona.
12630 el lugar que se trae alegría a la persona.
12631 Una vacaciones,  depende en la persona.
12632 Entonces mi vacaciones, perfecta es diferente de otras personas.
12633 Mi vacaciones,  perfectiva es a un lugar nuevo que no visitaba.
12634 Me gusta visitar nuevos lugares y ir en aventura.
12635 También para mi es importante que el lugar tiene cosas interesantes afuera que puedo hacer, como ir a una caminata en un parque nacional, ir nadando con animales, o ir a una tirolina.
12636 Otra cosa que es incluye en mi viaje perfecto es experienciar la cosas de la cultura en la comunidad que estoy visitando.
12638 Además quiero aprender la historia de el lugar, si hay museos en el lugar quiero ir a los y aprender la historia de la comunidad.
12639 Todas estas cosas son muy importantes para mi para tener una vacaciones,  perfecta pero hay algo que es más importante: las personas quien estoy pasando tiempo.
12640 Si yo tenía un lugar, situación, y todas las otras cosas que quería para mi vacaciones, perfecta no importaría sin las personas.
12641 Por el contrario si no tenia ninguna cosa que queria pero tenia las personas puede ser un tan buena vacaciones,.
12642 En conclusión para mi una vacaciones,  perfecta es con las personas, mi familia y amigas, que me aman.  "
12643 la perfecta vacaciones podría a ser a viajar a Mexico porque hay muchas playas hermosas.
12644 Quiero aprender español mas y Mexico podría ser el lugar perfecto para mi porque conozco muchos amigos que tienen mucha familia allí.
12648 Porque, no puedo hablar en español muy bien, y todavía estoy aprendiendo cada día, y no seguro que puedo sobrevivir en un pais donde no se el idioma fluido.
12649 Yo se muchos Americanos viajan a otros países sin saben el idioma, y aunque incluso he bicho esto.
12650 Sin embargo, es más divertido, más interesante, y más seguro a viajar con amigos.
12663 Sin duda este viaje fue asombroso, nos deleitamos con la gastronomía, el paisaje y la gran cultura que alberga este lugar.
12677 Tenía comidas ricas como helado chocolate, sandias, pizza y pollo frito.
12680 Me gustaría hacer buceo o surf y construir una castillo de arena.
12682 Quiero tomar una bote y pasar tiempo en el agua.
12685 Para la noche, quiero ver la puesta del sol y podemos construir un  fuego, cantar canciones y hacer s’mores.
12686 Mi vacaciones perfecta sería un viaje desde el sur de Asia y Australia, especifcamente los paises de New Zealand, Thailand, Indonesia y Vietnam.
12687 En mi vacaciones, yo iría en muchas aventuras y comería muchas comidas diferentes.
12689 En Australian yo visitaré las ciudades de Melbourne y Sydney y divertirme en la costa de oro.
12691 En New Zealand planearé a jugar con las ovejas porque hay muchas alla, y también quiero ir al puenting, es una cosa en mi lista de cubo.
12694 Cuando estoy en Bali iré surfear en las olas más legendarias de Indonesia.
12697 Esta es una gran fiesta en que gente de todo el mundo llegar para beber y bailar y en todo tener un tiempo fantastico en la isla de Ko Pha Ngan por toda la noche.
12699 El final lugar de mi vacaciones es el Vietnam.
12701 Tengo muchísimas ganas de embarcar en esta viaje y espero que un día pueda hacerlo.
12702 Una vacaciones perfecta tiene muchos diferentes aspectos.
12703 Para mi si yo pienso en donde quiere ayer yo para una vacaciones  no cree que tendrá una respuesta.
12707 Pero la razón que yo quiero ir a España porque yo soy una Hispana y la cultura Hispana y latino americana mi interesa mucho.
12708 También para una vacaciones perfecta tendrá que tener la gente correcta no cree que nadie quiere tener una vacaciones con gente que ellos no quieren.
12709 Para mi vacaciones me gustaría estar con familia y también con unos amigos que yo conozco mucho y si que yo tendrá un buen tiempo con.
12710 La razón que yo cree que la gente con quien vas en la vacaciones es importante porque aveces la gente mala quita lo divertido de un evento o aveces unos amigos tuyos no si quieren y eso solamente trae conflicto.
12711 otra cosa que yo cree es necesario para una vacaciones perfecta es un buen plan, como mencione antes es una cosa tener el lugar y también tener la perfecta gente pero también se necesita un buen plan.
12713 Estas son las cosas que yo cree son las mas importante para una vacaciones  perfecta.
12714 Una vacaciones perfecta para mi fuera una con toda mi familia.
12723 Es algo único para diferentes personas en diferentes lugares.
12724 Otra cosa que es bien grande para mi en una vacaciones es un lugar lleno de animales.
12725 Siempre e querido ser veterinaria y creci con muchos animales, entonces ver diferentes animales como, elefantes, leones, monos, todo eso algo me hiciera bien feliz en una vacaciones.
12726 Me gustaría especificar ir a Jamaica, donde el agua esta bien bonita y bien clarita.
12729 La vacaciones  perfecta nomas es una experiencia nueva y que me hace gozar más de la vida.
12733 "Una vacaciones perfecta para mí sería ir a México con mis padres porque ellos no han ido en 17 años.
12748 Algo ideal que me gustaría completar durante mi estancia ahí es ir a las pirámides mayas y centros arqueológicos.
12751 Además, me gustaría ir a lo largo de la costa y meterme al mar con mis padres porque yo se que ambos extrañamos el agua de playas Mexicanas.
12754 Como ya lo mencione, mis vacaciones perfectas seran ir a México a Michoacán y a la Riviera maya.
12761 tiene muchas actividades: incluye los museos de Smithsonian, la Casa Blanca, El Capitolio, la Corete Suprema y los monumentos.
12771 Yo usaría el Metro de Washington DC para viajar las partes diferentes de la ciudad.
12776 Es importante que yo vea la sesión porque es la acción del gobierno y una experiencia de la republica.
12779 Finalmente, por el día visitaría la Casa Blanca de el Presidente de los Estados Unidos.
12780 Miraría las habitaciones famosas: la oficina del presidente.
12782 "las vacaciones de mis sueños es ir a los países de Europe.
12787 Yo bebo cafe americano todos los dias.
12789 Italy tiene muchos colores.
12791 La música de Italia es muy rica y rápida.
12793 A toda la gente de Italia les gustan bailar.
12794 En la vacaciones de mis sueños quiero comer toda la deliciosa comida de Italia.
12800 Hay montañas grandes con mucha nieve.
12816 Mi vacaciones perfecta es para ir a Irlanda.
12823 En Dublin yo quiero ir al Temple Bar para beber una Guinness y después, ir a la fábrica de Guinness para un recorrido.
12830 Este sitio es una playa en el oeste de Irlanday couando yo estoy allí yo quiero ir a la playa y jugar en el océano.
12834 Todo el mundo tiene una idea de la “vacaciones perfecta” y es diferente según la personalidad se tiene.
12835 Entonces, para aquellos son aventureros, la vacaciones prefecta sería en una región que tiene las montañas/la naturaleza.
12838 Además, para aquellos le gusta sumergir en la cultura, la vacaciones perfecta sería donde se habla otro idioma o en otro país.
12843 Hay muchas tipos de las vacaciones, pero también hay muchas tipos de las personalidades variadas.
12844 Entonces, la vacaciones ideal de su compañero probablemente no es la misma de su.
12845 Por lo tanto, la idea de una vacaciones perfecta no existe; sin embargo, la idea de las vacaciones perfectas existe.
12846 En efecto, si se quiere viajar, es muy importante de saber los gustos y los disgustos y planar la vacaciones alrededor de ellos para disfrutarla.
12866 "Para mi vacaciones perfecta, yo quiero a viajar a Yosemite con mis amigos mejores.
12869 En la vacaciones yo quiero a caminar y mira a los animales y montañas también.
12872 Están divertidas y memorables también.
12879 "Mi vacaciones ideal es un viaje de esquiar.
12885 toda mi familia son experta también, y vamos a muchos viajes de esquiar juntos.
12886 Por ejemplo, esta vacaciones de primavera, voy a unas montañas de el estado de Utah para esquiar.
12889 Mi padre y mi hermano fueron a Japón en febrero de este año para esquiar.
12895 Durante la vacaciones voy a esquiar cada día.
12897 Quiero que todos esquiar por todos los días, comer comida deliciosa, y ir a fiestas fantásticas por las noches.
12919 Para mi vacaciones perfecta, iría a Hawaii.
12921 Iríamos en enero cuando no habría muchos turistas.
12923 La vacaciones  sería dos semanas.
12928 Hay muchas excursiones en Hawaii donde se puede ver el mar y el panorama de la isla.
12939 Veríamos muchos peces.
12940 También, podríamos ver los delfines, las tortugas, el coral, los tiburones, y más.
12947 las aventuras serían diferentes de mi vida normal.
12950 Mis perfectas vacaciones van Barcelona.
12951 Quiero voy este verano.
12958 Yo quedo en Barcelona en el apartamento.
12960 Nunca vamos alquilar un coche no es necesario.
12966 Prefiero el sol y muchas veces hace mucho sol en Barcelona en el verano.
12969 la playa es preciosa y tiene mucha arena.
12970 Hace buen tiempo y lluvia ligera y la playa de serán azul hermosa agua.
12976 FC Barcelona y Real Madrid son los juegos más grandes.
12978 Estoy preparando trabajo y escola para poder salgo durante dos semanas.
12980 Estoy muy contenta cuando estoy en Barcelona.
12986 Quiero visitar Japón durante la primavera o el verano porque las flores florecerán, el clima es cálido y soleado, habrá muchos mercados al aire libre y puestos que venden bocadillos, habrá más gente jugando afuera y habrá unas muchas actividades divertidas Sin embargo, también quiero visitar durante el otoño cuando las flores se están cayendo y hacer un picnic bajo los cerezos en flor.
13002 Mis vacaciones perfectas seria en un otro país.
13003 No importa que país yo iría, solamente quiero ir a un país donde la cultura es muy diferente de los Estados Unidos.
13004 Europa seria bueno para ir por vacaciones porque hay muchos países que podríamos visitar.
13007 Viajáramos por avión para Germany en el ultimo día.
13009 Por ejemplo visitaría castillos famosos, iría en excursiones en el bosque, y iría a Oktoberfest.
13012 También hay muchos lugares que yo querría visitar en France también muchas actividades yo haría.
13014 Querría tomar muchas fotos de el Eiffel tower para recordarlo.
13016 Si tuve ganas de comer comida extraña yo comería caracoles en France.
13017 Porque yo sabría que my abuela quería visitar la casa de el papa, nosotros visitaríamos Italy después de France.
13021 En España querría tomar vino de diferentes lugares en el país y escoger que es el mejor vino.
13022 Nosotros iríamos a unas playas para nadar y relajarse.
13024 esta es mi vacaciones perfecta.
13025 La vacaciones ideal debe estar en Hawái donde hay el sol, playas maravillosas y comida deliciosa.
13030 Yo me disfrutaré y no haré nada para planear la vacaciones.
13031 Además, la vacaciones perfecta dura dos semanas en el verano cuando hace mucho calor porque me gusta el calor más que el frio.
13034 En contrario, tiene una semana o un mes para vacaciones durante el invierno y primavera.
13040 En el final, la vacaciones perfecta me hace sentir feliz y relajado.
13041 Yo necesito explorar nuevos lugares y comida.
13043 Si fuera ir a la vacaciones perfecta, iria a la Hawaii.
13044 A mi me gusta Hawaii porque ahi esta muchas cosas hacer.
13046 En mi viaje perfecto, voy a el avion porque es muy rapido y facil.
13048 Yo vivo en un hotel y traigo muchas maletas porque tengo muchas ropa.Voy a la playa todos los dias y tomo el sol.
13050 !Voy a el volcan de Hawaii, es muy intersante!
13052 Mis abuelos y mis padres les gusta ir a Hawaii y my familia van cada el ano.
13054 Si tendra mucho dinero, viviria en Hawaii en una mansion con muchos perros y televisions en cada cuarto.
13055 My vacaciones perfecta es durante el verano porque el clima es my favorito!
13060 Tu nadas en el mar, pescados, comes muchos alimentos diferentes, y caminas tu perro en la playa.
13062 Con tu amor, puedes tomar un paseo en un barco y comes en le barco tambien, porque es muy romántico.
13064 !Hawaii es la vacaciones  perfecta!"
13065 "La perfecta vacaciones seria las playas de México.
13066 En México hay varias playas y balnearios que ofrecen hermosos paisajes y deliciosas comidas.
13067 Además, la cultura vibrante y various destinos turísticos hace que las playas en México sean el perfecto destino para una vacaciones.
13069 Sin embargo, la perfecta vacaciones seria las playas y ruinas en Tulum.
13087 Nos quedamos por algunos días y era fantástico.
13088 El centro turístico era tan bonito con varias playas y piscinas.
13095 Para mi vacaciones perfecta, me gustaría viajar a Italia.
13111 Lo más importante a mi vacaciones perfecta sería pasar tiempo con mi familia.
13113 ¡Espero que cuando me gradúo de universidad, habré tenido mi vacaciones ideal!
13114 Las vacaciones perfectas para mí serían simplemente unas vacaciones relajantes en las que no tenía que preocuparme por la escuela, las pruebas, las tareas, las lecturas, etc. Creo que sería muy divertido ir por Europa con algunas de mis amigas.
13124 Creo que para mí, lo que lo convertiría en unas vacaciones perfectas es pasar tiempo con mis amigas haciendo cosas divertidas, y no tener que preocuparme por la escuela y solo centrarme en estar en el momento con mis amigas en un lugar nuevo y hermoso y estar rodeada de historia.
13130 Mi parte favoritie de la vacaciones era visitar los edificios viejos.
13131 La historía de Irlanda es más vieja que nuestra historía en los Estados Unidos, así que Irlanda tiene muchas cosas viejas.
13133 La tradición es besar la piedra, pero tenía miedo porque había tenido que colgar muy lejos de la parte superior de el edificio con un hombre viejo me sostenía.
13137 Pasé mucho tiempo con mi abuela durante de la vacaciones  .
13138 A los hoteles, compartíabamos las habitaciónes.
13144 Mis hermanos compartieron una habitación durante de la vacaciones y mi hermano, se llama *FIRST_NAME*, preguntó ""¿dondé están mis pantalones?""
13156 Después de dormirme, vería a más parientes, incluyendo mi tía Linda, y mis tíos abuelos, y recordaríamos más.
13158 En la noche, haría más meditación.
13160 En la noche, diríamos nuestras despedidas, y iría la terminal de autobús solo.
13168 "Una vacaciones perfecta sería un viaje a Barcelona, España.
13185 "Las vacaciones perfectas para mí es una con muchas playas como Maldives.
13187 Así que, voy a muchas partes differentes dentro de Maldives y hago muchos ativadades.
13190 Por lo general, me encanta el mar, especialmente un mar tan bonito come el de Maldives.
13192 También, si tuviera las vacaciones perfectas, ne quedaría en un gran hotel en medio del océano.
13195 Yo he conocido mis amigos de escuela secondaría por siete años y ellos son my familía segunda.
13199 Y si viniera de vacaciones, podría comer cualquier comida sin estrés.
13200 Si fuera gorda, no me importa porque estaría en un lagar muy bonito.
13201 Así que, estaría muy contenta cada día.
13202 También si haríamos actividades en lugares bonitos, podría sacar fotos.
13205 Por lo general, las vacaciones perfectas no es perfecta sin personas que amas."
13214 Cuando llego a casa yo comería un plato de frijoles y arroz y inmediatamente después de comer dormía abrazada con mis tres perros.
13218 "Yo voy a tener una vacaciones perfecta.
13227 Las jirafas son guapas y lindas.
13234 ¡Espero que vamos a tener un viaje muy perfecto y fantástico!"
13235 Yo fui a México última vacaciones de invierno.
13254 Cancún es famoso por todo el mundo no soló porque las playas, sino también porque hay las ruinas de mayas.
13256 Estábamos tan curiosos, así que vamos a Tulum.
13257 Aunque no sabíamos sobre mayas, pensamos que la construcción contiene la sabiduría de mayan.
13258 Aparte de Tulum, Chichén Itzá es otra ruina de mayas.
13259 Es las ruinas de ciudad antigua de mayas.
13261 Cada construcción fue utilizada por razones diferentes y personas.
13267 Fue una vacaciones  muy feliz y interesante.
13269 "La vacaciones perfecta es un crucero de Caribe.
13278 Las playas son muy hermosas, porque el mar es muy claro y azul.
13280 Hay muchas tiendas libres de impuestos porque quieren los turistas comprar muchas cosas caras.
13281 La gente de Puerto Rico era muy simpática y graciosa.
13283 En una vacaciones perfecta, necesitas ir a la playa.
13332 Del mismo modo, soy una variedad de razas diferentes y no estoy educada sobre la historia de mi familia.
13334 Aunque no sé mucho acerca de la cultura italiana o su estilo de vida, quiero estar más conectada con mi herencia.
13343 Yo quiero viajar con mis primas.
13345 En caso de que mis primas sean ocupadas nosotras vamos a viajar en cuanto nosotras nos gradúamos universidad.
13346 Las atracciones turísticas nosotras queramos visitar es Ho Chi Minh City y Ha long bay.
13353 Yo quiero nadar en el oceano y kayak por cuevas.
13354 el agua en este lugar es muy clara y azul.
13358 Yo tengo que traer mi pasaporte, mucho dinero por comidas y hotel, las ropa por clima caluroso y clima humedo.
13360 Ya tengo todas las vacunas.
13361 mis primas y yo vamos a ir Vietnam por avión porque Vietnam esta muy lejos de California.
13363 Despues Vietnam yo quiero viajar todos los países en Asia, por ejemplo Thailand, China, Japón, Korea y Indonesia.
13364 El mundo tiene muchos países por visitar!
13365 Yo quiero leer todos los países.
13366 Mi vacaciones ideal y perfecta , sería en el país hermoso de italia.
13370 También, la comida en Italia está deliciosa- la manera en que hacen su comida y la sazón que tienen los italianos es inigualable.
13374 A pesar de esto, me gusta ver como la cultura familiar es diferente y igual de la de Estados Unidos.
13377 Después yo voy ver el arte maravilloso que proviene de esta parte del país.
13381 Algun dia podre ir en esta vacaciones porque una vez que establezco mis metas yo las logro y cumplo con lo que yo me propongo.
13386 Situado en estribaciones, Guanajuato tiene calles estrechas por todo el pueblo; algunos son tantos estrechos que dos personas se puede besar desde edificios en lados contrarios de la calle.
13396 Una vacaciones, perfecta para mi es una vacaciones,  dónde puedo relajarme y divertirme.
13399 Esta vacaciones,  es para escapar la vida y las responsabilidades, y en contraste tener una vida diferente por un poco.
13402 Representa la paz y quiero priorizar el alma como ellos.
13405 Durante mi tiempo aquí voy a probar la comida tradicional y hacer las costumbres de la gente.
13410 Quiero probar las costumbres de allá para la meditación y explorar otras formas de hacerlo.
13411 Me encanta otras opciones de pensar diferente y practicar una mente nueva.
13414 Hay muchas oportunidades a experimentar la cultura de varias partes del mundo.
13416 Un día voy a ir a realizar mi sueño de hacer mi vacaciones  perfecta.
13418 Me gustaría vistitar Francia y España unos otros paises.
13419 Me gustaría vistitar Francia porque hablo un poquito de francés y en Francia puedo practicar mi francés.
13420 Tambíen, me gusta la comida de Francia, especialmente el pan y las galletas.
13423 Me gustaría ir al sud de Francia por una o dos semanas tambíen.
13428 Me gustaría mucho pasear el tiempo en Europa con mi esposo y relajarme en los países lindos!"
13429 "Cielos libres, playas, y lugares como Disneyland son muy comunes para vacaciones.
13430 Una vacaciones para divertirse es muy bien para que su cuerpo se calma antes de la tormenta.
13431 Por otro lado, una vacaciones perfecta para mi es en un lugar con mi familia y mis amigos donde podemos desconectar con la tecnología y disfrutar el tiempo juntos.
13442 Mi vacaciones perfecta es más diferente que otros pero para mí es perfecta!
13446 nosotras viajaremos a Costa Rica por avión y nos alojamos en el país por un mes.
13453 Algunas actividades haremos incluyen: montar a caballo a una cascada muy hermosa, ir al mercado agrícola y hablar con los vendedores.
13455 Probablemente vamos a otras ciudades y pueblos, pero estos son los lugares que sin duda viajaremos y pasaremos tiempo aquí.
13458 Es una metrópoli internacional y centro económico mundial.
13460 Es una metrópoli internacional y centro económico mundial.
13493 Fui allí en el verano, que es la mejor época del año para ir.
13509 La razón por la que también quiero ir a HAwaii es porque es muy diverso.
13525 "Mi perfecta vacaciones  es en Italia con mi familia y amigos durante el verano, porque Italia es uno de mis favorite los lugares a visitar.
13530 El sol en Italia durante el verano es muy caliente, pero me gusta el clima cálido, asi que lo disfrutaría.
13531 En Italia, yo quiero a visitar las ciudades de Milán, Rome, y Vencia.
13532 Por me, Vencia es uno de los lugares más hermosos del mundo, porque el agua en Vencia es tan hermosa y el azul.
13533 También, la comida es muy deliciosa y las calles son tan bonitas.
13536 mis favoritas comidas son pizza y pasta, especialmente pizza o pasta con pesto.
13540 "Mi vacaciones perfecta

Mi vacaciones perfecta seria ir a todas las playas turísticas de México con mi familia y mis amigos.
13544 La vacaciones era bonita pero no era perfecta porque a mí me gusta pescar y era muy difícil ir de pesca en el mar.
13552 Esta vacaciones es ideal por mi porque yo y mi novio estudiamos en universidades distantes y nunca pasamos tiempo juntos durante el año escolar.
13555 Una vacaciones perfecta es con mi familia y amigos.
13557 Mi vacaciones perfecta estaría en un lugar nuevo con nuevas actividades.
13559 Para llegar al lugar de vacaciones, me gusta tomar un avión porque parece que estamos viajando lejos.
13570 esta parte de unas vacaciones perfectas es que es muy especial y podemos reírnos de los divertidos momentos juntos.
13572 Parte de una vacaciones perfecta es comprar un pequeño recuerdo que me recuerde las vacaciones para siempre.
13577 También es cuando mi familia va a una vacaciones.
13578 Por la mayoría, cada verano mi familia nos viajamos a un lugar.
13579 Mi vacaciones favorita era cuando íbamos al Caribe.
13580 Me encanta la playa y nadar y el Caribe es el lugar que es tan bonito con todas estas cosas.
13581 Estas vacaciones fue perfectas porque estaba con toda mi familia y lo pasamos tan bien.
13590 Esta vacaciones siempre será una de ellas, porque era tan divertida.
13597 Especialmente una playa de Puerto Vallarta, escuché que son hermosas.
13600 todas ellas tienen hermosas vistas.
13601 La vacaciones perfecta habría sido durante la temporada de calor, no me gusta el clima frío.
13603 También la vacaciones perfecta debería incluir una gran cantidad de visitas turísticas populares en el lugar al que viajamos.
13604 Una vacaciones  perfecta también sería alrededor de 1 semana a 2 semanas.
13606 Por último, una vacaciones perfecta sería aquella libre de estrés.
13609 "Una vacaciones perfecta sería una en que puedo visitar varios países y estados, con vario tiempo para ver muchas cosas lindas.
13615 Yo veo en las redes sociales que se ven muy lindos.
13622 Sobre todo, quiero la idea de estar feliz con la gente que amo, y eso es mi familia."
13625 En la playa yo gustaría nadar y disfrutar el clima.
13627 En el océano yo nadaba con los peces.
13628 El océano necesita ser azul porque pueda ver muchos animales y peces.
13632 Nosotros comíamos en el restaurantes bueno.
13634 Nosotros caminamos en la cuidad y ver a las tiendas por cosas para comprar.
13636 En la noche mi novia y yo vamos a la discoteca.
13638 Ojala la música local es buena y la discoteca tiene muchas personas.
13641 La sala del hotel necesita muchas almohadas en la cama y una buena vista.
13647 La selva as muy peligrosa y tiene muchos animales que comerían.
13648 La selva tiene animales pequeños también.
13649 Mi novia le gustan animales pequeños.
13650 En el ultimo día mi novia y yo tendríamos una cena especial.
13652 En el avión nosotros dormimos mucho para la vacacione fueron muy buena.  "
13675 "Mi vacation ideal

Al poder planear la vacaciones perfecta, tendría que tomar en consideración varios elementos.
13676 Primeramente, tendría que saber la ocasión de mis vacaciones y cuánto tiempo estaría en la destinación de mi vacaciones.
13677 También tendría que considerar quienes de mis conocidos vendrían conmigo, y el propósito de mi vacaciones.
13678 Aunque hay varios lugares que me gustaría visitar de vacaciones uno de los lugares que primero visitaría sería Australia por varias razones.
13684 También trajera a mi hermana menor porque no puedo imaginar una vacaciones perfecta sin ella.
13687 Finalmente, mi vacaciones no sería perfecta sin poder traer a mi perro, Skippy, para poder tenerlo a mi lado explorando los nuevos alrededores."
13735 La vacaciones perfecta para mi es estar con mi familia en un lugar lindo.
13737 Pero si debería escoger un lugar para tener la vacaciones perfecta seria en donde esta la copa del mundo.
13744 La manera que el futbol daría la mejor vacaciones seria porque el futbol es mu lindo y tradicional.
13746 Por eso si una vacaciones en donde yo vaya incluye el futbol esa vacaciones seria la mejor.
13748 "Pare mi unas vacaciones ideales serian en una parte con un clima bueno y calentito.
13749 Me gustaría ir a una parte como Costa Rica o Morroco.
13752 Yo quiero ver muchas cosas y estar entre la gente y conocer nuevas partes.
13756 No quiero llegar a una parte y no más quedarme en el hotel.
13782 ¿Que es una vacaciones perfecta?¿Cómo no la pierdo y hago la que sea significativa?
13786 En aquí momento, el concepto de una vacaciones fui simple.
13793 Muchas personas cerca de mi se gustaría ir a la playa o los países extranjeros.
13794 Acostando debajo del sol y encontrando las hermosas son grande felicidad.
13801 Para tener unas vacaciones perfectas, hay varios factores que son absolutamente necesarios.
13803 Pero, mi idea de unas vacaciones fanásticas son pocos diferentes.
13805 Para mí, unas vacaciones que lograr todos de estos factores es un viaje alrededor del América del Sur.
13809 Allá caminaré a Machu Picchu y el bosque lluvioso.
13812 Quiero viajar entre Brasil para visitar varias ciudades con Río de Janeiro y Sao Paulo para probar toda la comida y bailar en las discotecas.
13814 Si tuve bastante y fue más seguro dinero viajaría a todos los países en las dos América del Sur y Centroamérica.
13815 "Mi vacación{vacaciones} favorita estuve en Hawái y Oregón.
13830 Nosotras bailamos mucho.
13837 Esta una perfecta vacación{vacaciones}.
13843 Nosotros caminamos mucho en la ciudad.
13847 Esta una perfecta vacación{vacaciones}, también.
13868 Para mi, una vacación perfecta{vacaciones}  será ir en un viaje por carretera en la costa del oeste con mi novio.
13871 El centro de entrenamiento olímpico está en Chula Vista, que es unos 20 minutos fuera de San Diego.
13877 Allí, visitaremos la capital y atenderemos unos conciertos en Ace of Spades.
13882 Allí hay muchas caminatas y caminos que se pueden ser usados para andar en bicicleta, y mucho más.
13888 Fue a mi viaje de Europa con mi hermana y tres de nuestras amigas.
13891 Visite muchos museos famosos y attraciones turisticas.
13896 Mi viaje a Europa es mi mejor vacaciones porque tuve mucho divertida.
13897 Quiero visita Europe otra vez para estudiar porque me gusta Europa mucho, quiero voy a Londres porque nunca he estado, y visita Francia una otra vez porque francia es una de mis favortia lugares.
13900 Mi parte favorita de la vacacione es cuando nostros visitamos Italia porque me gusto Florance mucho, la cuidad es muy bonita y tuvemos divertido cuando caminamos en la calle.
13901 Quiero visitar Europa muchos tiempos porque Europe tiene muchas cosas para ver.
13906 Para mi la perfecta vacaciones  es una que contiene mis amigos o mi familia y el deporte de futbol.
13907 La familia y los amigos hacen la mejor parte de cualquier vacaciones.
13910 Para mi una vacaciones perfecta debe de incluir familia o unos amigos para que pueda ser una gran vacaciones.
13911 El segundo aspecto para hacer una vacaciones  perfecta es el deporte futbol.
13915 Entonces para mi el futbol es una vacaciones en si misma porque yo personalmente me enfoco en mejorar mi técnica del deporte.
13916 En conclusión, para mí la idea de una vacaciones perfecta es una que incluye mis amigos o familia y mi favorito deporte que es futbol.
13917 La verdad es que una vacaciones nos es perfecta o se puede planear para que sea.
13918 Una vacaciones divertida si se puede planear, pero lo que hace una vacaciones perfecta son las aventuras que experiencia y las conexiones que uno hace con sus familiares y sus amigos.
13919 La vacaciones perfecta tiene m
13935 Los mercados de huir también son muy divertidos para ir.
13941 "Una vacaciones Perfecta

Un mes antes de comenzar mi vacaciones perfecta, haría búsquedas por un vuelo barato.
13942 Luego buscaría que atracciones hay cerca de donde me voy a quedar.
13943 Y la noche antes de mi vuelo prepararía mi maleta con pantalones cortos, y camisetas de manga corta.
13945 También me llevo unos pantalones de vestir negros y una camiseta gris de tela fina y una corbata roja oscura que cambia de color en el ángulo con que se ve.
13957 Algún día ala mejor podre planear una vacaciones  e ir de sorpresa a visitarla."
14010 Al final, cualquier vacaciones con mi familia es mis vacaciones perfectas porque me encanta todo el tiempo que paso con ellos y si estuve en una playa, estoy mucho más feliz.
14012 Mi idea de una perfecta vacaciones es en Rio de Janeiro en Brazil.
14019 Por último, una perfecta vacaciones debe de contener una visita a las playas.
14025 Además, la cultura y la ciudad es muy bella y por esa razón es que mi perfecta vacaciones tomaría lugar en Rio de Janeiro.
14042 Es muy fácil para te decir que es mi vacaciones perfecta porque ya lo hice.
14043 Tres veranos pasados, mi madre, mi hermana, mi mejor amiga, y yo viajamos a Francia para celebrar mi graduación de la escuela secundaria.
14044 primero fuimos a el norte de Francia, donde nosotros vimos la Eiffel Tower y muchos museos, hicimos en el río Seine, y comimos manzanas a un huerto.
14046 Bordeaux es uno de mis lugares favoritos del mundo.
14049 El invierno, voy a venir en una vacaciones  fantástica también.
14056 Así que, yo puedo tener muchas memorias buenas y voy a ser una persona muy sofisticada y informada sobre el mundo.
14057 No tengo que comprar mucho o sacar fotos… pero me gusta hacer las cosas también.
14060 "Unas vacaciones perfectas es París porque eran muchas actividades.
14080 Entonces será certificadas como ""perfectas"".
14092 mis comidas favoritas es doner kebab.
14095 Burek es una masa con Espinacas y queso.
14098 Puedes vea este ejemplo sobre Youtube, es my cómico.
14103 Turquía es la vaccacion ultima y yo creo que yo vista este lugar otra ves.
14108 El primero tiempo viajé, estaba con dos amigas pero quiero ir con muchas personas más.
14111 Cuando en París, quiero conocer muchas personas nuevas, quiero sacar muchas fotos buenas, quiero aprender a cocinar comida francesa, quiero montar el metro, y quiero hablar con muchas personas nuevas.
14118 En la ciudad, vamos a una tienda de ropa, una tienda de zapatos, una tienda de arte, y una tienda de maquilla.
14121 Luego, vamos a la cuidad otra vez y comemos a un restaurante francés.
14124 Bailamos por muchas horas y conocemos muchas personas.
14141 Me gusta la comida be Italia, especialmente la pizza auténtica.
14143 En todos de los países, querría quedarme en un hotel bueno y sala cómoda.
14144 Yo iría on con mi familia, que incluye mis dos hermanos mayores y mis padres, pero yo querría ir a Europa con mis primos si ellos podrían.
14147 En un viaje, querría ir turismo, y a experimentar la cultura (como la comida), hablar con personas de allí, visitar las atracciones de este país y tomo muchas fotos de todo, y otras cosas algo así.
14153 En un viaje ideal, nadie lucharía, todos serían felices.
14156 por que, las personas que te rodean deber te sentir feliz.
14192 ¡mis favoritas!
14198 "           Una vacaciones perfecta para mi es viajando a Europa.
14202 Me interesa su cultura incluyendo: el idioma, las tradiciones, la comida y las personas amigables.
14204 Me gustaría estar en España y tomar una siesta en el día y cenar a media noche o escuchar la gente hablar alemán en Alemania o comer crepes de fresa en Francia o tirar lentejas a la gente húngara para darles riqueza.
14206 Incluso, los boletos de pasaje están baratísimos y yo estoy preparado de aprovecharme de esos servicios.
14217 La vacaciones perfecta para mi sería ir a una isla Tropicana con mi novio u nuestros buenos amigos.
14220 Quería que la temperatura ser no baja de ochenta y cinco grados Fahrenheit.
14221 Durante de la vacaciones me gustaría que todos de mis amigos y yo vamos de excursiones diferentes cada día.
14222 Quería ir a la playa un día, ir en una excusión de la selva en otro día, snorkeling otro día.
14223 En todos de las cabañas me gustaría que cada tenga una pequeña piscina y también un jacuzzi que son mirando dentro al océano.
14224 Querría que la vacaciones sería diez días porque esta es la perfecta cantidad de tiempo por una vacaciones.
14225 Querría también que todos en la vacaciones no tienen otro trabajo para hacer otro que ser con todo del grupo.
14231 Un día quiero ir en esta vacaciones con mis amigos y novio para divertirse y estar libre de estrés.
14234 Pero mi vacacion{vacaciones} perfecta es en Costa Rica.
14235 Yo quiero voy a Costa Rica en el futuro con mis amigas mejores la casa.
14239 Los bosques en Costa Rica miran muy bonitos en fotos, y no puedo imaginar como las bonitas en persona.
14241 Pienso que montando un caballo es muy divertido, y montando un caballo en el bosque de Costa Rica sería muy chevere.
14245 Alguen de mis amigos tienen mucho miedo, pero pienso que ellos quererían var en el futuro porque es una oportunidad de sus vidas.
14249 Tambien, viajando Costa Rica sería una oportunidad bien a practicar mi español. "
14250 Si tuviera una vacaciones perfecta, iría a Egipto.
14254 Para mi vacaciones, quiero tomar un crucero sobre el rio de Nilo.
14259 La historia de antiguo Egipto es muy larga y fascinante.
14286 Me contaba sus historias de su infancia cuando yo era niño.
14290 Creo que ellos se van a sentir raros, pero bien.
14323 Sin embargo, quiero quedarme por la mayoría de la vacaciones en una cuidad urbana.
14341 "Todavía me quedo paciente esperando por la vacaciones perfecta.
14342 Ya tuve una vacaciones casi perfecta, debo admitir.
14344 La vacaciones perfecta sería cerca del mar escuchando reggaetón.
14348 La vacaciones perfecta sería aquella en la que yo pudiera disfrutar de mucha tranquilidad, paz y harmonía con la naturaleza.
14351 La vacaciones perfecta sería inolvidable.
14354 "La vacaciones perfecta para mí tendría que estar en las playas de España, tal vez en Barcelona.
14364 En mi vacaciones perfecta, alquilaba un velero y simplemente disfrutaba de la vista desde el bote en las claras aguas azules.
14369 Solo entonces sería la vacaciones perfecta."
14370 Una vacaciones perfecta sería mi familia y yo vamos a Australia!
14371 Cuando era niña, mi hermano y yo hablábamos sobre Australia y los animales que viven aquí.
14372 Australia es muy bonito y interesante porque tiene muchos tipos de tierra.
14373 Hay desiertos y también hay bosques.
14374 Durante la vacaciones, iríamos por todos lugares diferentes del país.
14375 Pasaríamos medio de nuestro tiempo en una ciudad y el otro medio en la naturaleza.
14377 Mis padres no son viajeros exóticos y por eso probablemente necesitaríamos utilizar una guía para las partes en los bosques pero estaría bien porque ellos saben más que nosotros y querríamos aprender todo!
14381 Pienso que hay giras de el camino del “Lord of the Rings” para visitar todos los lugares.
14382 En esta vacaciones mi familia podríamos ver unas cosas, animales, y lugares que nadie puede ver en ningún lugar del mundo.
14383 En Nueva Zelanda, sería muy relajante vivir en la naturaleza y experimentar las animales y plantas únicos a ese lugar.
14417 -> Mis vacationes perfectas es despertarme después del sueño natural sin una alarma, y luego leer la Biblia con mis padres o ir a la iglesia a rezar.
14421 una de las vacationes tradicionales que celebra mi familia en el año nuevo chino.
14446 No disfruté de Francia porque el tráfico y la contaminación eran realmente malos.
14464 Una vacaciones perfecta se llevará a cabo en Cancún, una ciudad que se encuentra en Quintana Roo, donde la cultura maya brilla en cada esquina.
14466 Cancún está rodeada por el impresionante mar Caribe, las suaves arenas de coral y el llamativo tono azul que emerge de sus aguas cristalinas.
14467 Esta sería una vacaciones perfecta porque, en mi opinión, una vacaciones perfecta consiste de un hermoso océano, una casa de playa y toda mi familia.
14473 Otra razón por la que considero que Cancún seria la vacaciones perfecta es debido a las ruinas espléndidas y místicas que llevan al turista a un increíble viaje de regreso a la civilización maya.
14475 Sin duda, Cancún haría las vacaciones perfectas.
14476 Las vacaciones más perfectas para mí serían viajar por toda Europa.
14487 Cuando estaba en Italia, lo que más me gustaba era probar cada tipo diferent de pasta porque no toda se hacen aquí en los Estados Unidos.
14490 "El invierno de 2013, tuve una vacaciones perfecta con mi familia.
14496 Este museo fue mi parte favorita de la vacaciones y tuve la oportunidad de aprender sobre psicología, la historia de tecnología, y experimentar con las leyes interesantes de física.
14500 El audio en las paredes se parecen al chicle de los servicios—esta característica fue común entre todos los palacios royales.
14502 la Torre de Londres mantiene las joyas de la corona.
14508 La vacaciones en Londres era fantástica y perfecta porque había muchas actividades y podemos aprender mientras divertirnos."
14509 "Mi vacaciones ideal es en el Cribe.
14511 Pienso que las gente del caribe sean muy simpáticas.
14513 Me gusta ir a la playa, por esta razón pienso que el Cribe sea un lugar perfecto para mi vacaciones perfecta.
14516 Para mi vacaciones perfecta, necesito que viva en un gran hotel con muchas facilidades.
14518 La vacaciones es más divertida con mucha gente.
14523 Hace sol y prefiero mi [vacación{vacaciones}  en lugares donde el clima es lo mismo que California.
14528 Para mi vacaciones perfecta me encontró Rihanna y pasar tiempo con ella.
14532 Si tuviera mucho dinero, viajaría al Cribe durante mis vacaciones de verano porque no tengo estudiar durante la vacaciones de verano.
14533 Para mi, si puedo tener una perfecta vacaciones  idealmente preferio para una vacaciones quiero ir a una isla tropical.
14534 En mi vacaciones ideal, me quedare en grande casa con mis amigos y mi familia, esta casa tiene una piscina y un gran jardín para que podamos jugar deportes, y tambien, esta casa tiene naranjo florecido .
14541 En mi opinion, si visita una ciudad, deberías hacer un esfurzeo aprender sobre de culture de ciudad, es respetuoso.
14543 Después vamos al mercaerdo callejero, me gusta ir a la playa en la noche porque me senti pacifico en el playa - especialmente durante la noche, me gusta escuchar las olas y mirar al cielo.
14544 Luego me voy a la cama, antes de duermo, me gusta pasar tiempo con mis amigas y mi familia, besarlos buenas noches, y despues duermo.
14545 "Una vacaciones perfectamente

Un lugar que yo nunca he visitado es Hawai.
14547 Aunque Hawai es en los Estados Unidos, y no en Europa o Asia, las playas, los restaurantes, y las atracciones son muy divertidas y hermosas.
14550 Uno de mis pasatiempos favoritos es bronceado en el sol y las playas son perfectas para esta actividad.
14552 Con mis amigas, nosotras tendríamos un buen tiempo con mucha risa y bromas, mientras que con mi novio, quien va a la escuela en San Luis Obispo, el viaje nos daría la oportunidad para pasar tiempo juntos.
14554 los bosques en Hawai tienen muchos animales, fauna y cascadas y la naturaleza es una de mis cosas favoritas.
14561 En conclusión, Hawai sería el lugar mejor para una vacaciones en mi opinión.
14562 Me gusta la playa, la naturaleza, mariscos y tiempo soleado y Hawai tiene todo.
14563 toda mi familia ya ha ido a Hawai y ahora es mi turno.
14579 En mi opinión, México es un lugar bueno para vacacionar porque está cerca de mi casa, en *CITY*, es barato, y puedo hablar un poco de el lenguaje."
14581 Por eso, mi vacaciones perfecta es un día en la playa con mis amigos.
14591 esta parte es mi favorita parte porque es muy divertido agacharse debajo de las olas.
14602 Aunque hay restaurantes de mexicanos en la ciudad de Davis, por ejemplo taqueria guadalajara y taqueria davis, la comida en méxico son más auténtica y rica.
14603 Espero que mi familia puedan venir conmigo.
14606 Creo que las ruinas son las partes significativas de la historia y quiero aprender más sobre de Mayans.
14608 Si hay demasiada gente, el ambiente va a ruidoso y difícil de apreciar las ruinas.
14610 Traemos repelente contra mosquitos y sombreros con tal de que mi familia y yo podamos ir a México durante el verano.
14612 Necesitamos un guía turístico a menos que aprendamos espanol.
14613 Es importante que tengamos todas nuestras vacunas antes de que vayamos a México.
14614 Vamos a tener todas nuestras vacunas en caso de que enfermemos durante la vacaciones.
14620 México es un país hermosomf:adj:inan> y lleno de historia.
14621 Ir a México es mi vacaciones ideal."
14622 "Mis vacaciones perfectas fue cuando fui a Italia.
14623 Hay muchas razones que yo decidí a Italia y la primera razón fue que me gusta cocinar y la comidas italianas son el mejor del mundo.
14629 Sin embargo, la pasta y las salsas tiene la mejor textura y sabor.
14630 Los sitios en Florence son muy famosos y lindos.
14632 Es una catedral muy larga y al dentro la arquitectura es muy compleja.
14637 Es estilo de pizza en Roma y Napoli es muy único, No es muy similar a Nueva York o la mayoría de EE.
14642 Mis vacaciones perfectas es muy caras.
14651 mis articulos de ropas favoritos son vestidos.
14653 I quiero visitar todos los museos porque Italia es famosa para el arte de alli.
14654 Yo quedo en un hotel de cinco estrellas en la habitacion mas grande y cara.
14656 Yo planeo hacer todo lo posible.
14669 Algo que siempre he querido hacer es hacer el snorkel en un lugar tropical así para ver todas las especies raras que viven allá.
14674 Y por supuesto, si tuviera la oportunidad de viajar a los Maldives, tomaría muchas fotos para documentar y recordar todo lo que hicimos durante esa vacaciones perfecta.
14675 Con todo, no puedo pensar en alguna otra vacaciones que puede superar ésta.
14702 "Este verano tengo muchos planes.
14709 No he visto mi amigo en sureste de California en más de un año y lo extrano mucho.
14710 Ojalá que podamos tener mucho tiempo juntos.
14714 Cantaremos en las noches al lado de la hoguera y haceremos postres S’mores.
14715 En los días jugaremos juegos y iremos al lago y nadaremos.
14719 El final viaje es a ir una cabaña en las montanas con mis mejores amigos.
14721 Las montañas están muy bonitas y tranquilas.
14723 En otros días caminaremos en las montañas muy lejos y altas.
14724 En la noche cocinaremos mucha comida deliciosa, y habla mucho y chisme.
14725 todas las actividades estaremos mucho divertido y quiero que la escuela termine."
14726 Este verano, estoy planeando mi próximo viaje a ser un viaje por carretera con mi novia para ver casi todos los parques nacionales de la costa oeste de los Estados Unidos.
14743 Cuando era niña, viajaba con mi familia a Mexico, a Frances, y Londres, y muchos otros lugares.
14744 Por eso, yo pude ver cosas asombrosas y comer comidas deliciosas en todo el mundo.
14746 Tengo muchas vacaciones que quiere hacer, y entonces no hay solo una ""vacaciones perfecta"".
14747 Sin embargo, hay unas cosas que sea críticas para una vacaciones buena.
14752 Por eso, comida en vacaciones es mi cosa favorita en el mundo.
14756 Solo disfruta la ciudad y ve los lugares (de intereses y de normales, todos son buenos).
14760 un problema que tengo cuando estoy decidido donde para viajar es que quiero viajar a nuevos lugares, pero también quiero visitar lugares que ya he estado en y  que me gustaron. "
14791 Cuando llegue, el ambiente era muy diferente.
14835 En mi opinión, la vacaciones perfecta es en Hawái.
14839 Normalmente, nosotros bebíamos y comíamos mucho porque la comida es muy buena y específica por Hawái.
14855 Quiero una casa de playa que tenga una piscina, un grande patio interior, chimenea al aire libre y una grande piscina con un tobogán y la afuera de la ventana, podría ver el océano.
14858 Quiero jugar con mi familia en el clima caliente con el sol quemándonos los pies.
14882 Me gustan mucho las culturas de cada país, y especialmente los idiomas.
14888 ¡Las vacaciones durante el verano son las mejores!"
14889 "una vacaciones perfecta

Mi familia y yo viajamos a Tailandia por avión el año pasado.
14891 mis padres, hermanos y yo fuimos a muchas hermosas islas.
14908 Para mí, una vacaciones perfecta sería un viaje desde Banff Parque Nacional, Canada, hacia Settle, EEUU.
14909 El primer día, desayunaré en el carro en ruta a mi primera actividad.
14916 Allí tomaré muchas fotos de la belleza natural.
14919 El color del lago Moraine también tiene cualidades muy únicas.
14921 Para la noche quedaré en Canmore.
14930 Desde allí regresaré a casa después de una vacaciones bonita.
14956 Creo que cualquier vacaciones será perfecta con las personas correctas.
14966 La plaza tiene muchas tiendas y discotecas para los turistas y es un buen lugar para ir si quieres bailar o comprar las cosas hechas a mano.
14967 Hay muchos vendedores en Cusco.
14970 Hay una gran población de indignos.
14971 Los indignos hablen “Quecha.” Es una lengua muy difícil para aprender y no es como Espanol.
14974 Machu Picchu es un sitio antiguo que puedes hacer alpinismo para llegar allí.
14975 Era un lugar para las elites de los Incas.
14980 Hay dibujos enormes en las piedras en Cusco.
15009 También quiero tomar mis bebidas favoritas durante estas vacaciones, incluyendo las piñas coladas, jugo de fruta y refrescos.
15024 Al principio no estaba tan emocionada por ir porque nunca me a gustado ir a la playa, pero mi viaje a Cancún cambio ese perspectiva completamente.
15031 Por lo tanto, en los próximos tres días empezamos a explorar la belleza que era Cancún.
15038 Además, en nuestros últimos dos días fuimos a explorar unas de las pirámides de Cancún.
15039 Aunque, toda mi familia quería ir a Chichen Itzá porque es la más grande e histórica pirámide de Cancún yo sabía que ya no dejaban subir esa pirámide.
15066 realmente espero tener más vacaciones como estas."
15070 Puedes ir [al]{a los} parques.
15079 La ciudad de San Francisco tenía muchas atracciones.
15082 Tambien en la ciudad de San Francisco fuí al parque do golden gate.
15087 Era muy rica.
15088 la quiero comer otra vez.
15102 una vacaciones perfect tambien puedes viajar en first class.
15106 "La vacaciones perfecta

 

La vacaciones perfecta para mi es ir con mi familia, incluyendo mis tres perros, a una playa.
15115 Por esta razón, me gustaría la playa de mi perfecta vacaciones que esté conectada con un rio.
15124 Nunca he viajado a otro continente y me interesa mucho ir a Europa, pero sobre todo Francia porque en las fotos se ve muy bonita y muchos de los edificios son antiguos.
15141 Sería una gran experiencia para los miembros de mi familia también, podríamos experimentar una cultura diferente y ver cosas nuevas juntos.
15178 Mi vacaciones perfecta 

Quiero ir a un lugar tropical para mi vacaciones perfecta.
15184 Quiero practicar mi español en un otro país porque creo que es la mejor forma que aprender español o cualquier idioma.
15188 También quiero pasar con mí familia y mis amigos porque en vacaciones me gusta hablar con mis personas favoritas y no me gusta hacer tarea o trabajar.
15189 Por fin Costa Rica tiene un clima muy bueno.
15191 Costa Rica es perfecta porque las playas son bonitas, el agua hace calor, yo puedo practicar mí español, y el clima está perfecto.
15212 "Cada persona tiene una version de una vacaciones perfecta.
15213 La calidad [del]{de la} vacaciones está depende [del]{de la} persona y muchas cosas diferentes.
15214 Para algunas personas, las cosas están relacionadas con sus amigos o el clima del sitio, pero para otras personas, las cosas están relacionadas con sus experiencias o las actividades del sitio especifico.
15215 Por ejemplo, algunos lugares son buenos para la actividad de esquiar pero es muy mal para otras actividades como nadar o tomar el sol.
15216 Cada persona tiene una idea de una vacaciones perfecta y esa idea es dependiente con la personalidad [del]{de la} persona y sus actividades favoritas.
15217 Lo que es muy agradable para una persona pero es muy aburrido u horrible para otras.
15218 Pero cada persona puede tener sus ideas de unas vacaciones perfectas, y es cierto para ellos.
15219 todas las personas son diferentes, y es normal.
15220 Ahora para mí, me encantan las actividades de explorar y caminar en sitios relajados.
15222 una de mis locaciones favoritas incluye el parque de Point Reyes.
15226 Cuando completé mi viaje, mis problemas son muy pequeños cuando se las compara con el mundo hermoso.
15230 "Para mí, la vacaciones perfecta duraría seis meses.
15255 Es muy importante para mí que yo aprendo la cultura de el lugar yo visito.
15257 Mis vacaciones perfectas va a tener un equilibrio perfecto de aventuras, nueva comida, tiempo para descansar, muchos momentos para tomar fotos, lugares hermosos y las playas con agua caliente.
15258 "Una vacaciones perfecta

 

Actualmente, mi vacaciones perfecta podría ser en casi cualquier lugar.
15262 Si necesitaba escoger un lugar, escogería Costa Rica, porque tiene calor, tiene aventuras infinitivas, y podría practicar mi español.
15265 En nuestro viaje volverían clase primera y habría botanas y bebidas en el avión.
15270 Veríamos monos aulladores,  serpientes venenosas, tucanes brillantes, cientos de ranas, mariposas extraordinarias y todo tipo de colibríes.
15273 Para la segunda parte del viaje, viajaríamos a una playa tranquila y privada.
15277 En una vacaciones perfecta, nosotros podríamos hacer amigos con personas que actualmente vivir en Costa Rica, y tendríamos estas conexiones por vida.
15279 Son muy relajantes y divertidas.
15297 Para unas vacaciones perfectas, me gusta vivir en un centro turístico en la playa.
15302 una vacaciones perfecta para mi es un més en el caribe con mi familia.
15303 Yo escuchaba de mucha cosas buenas como la música, el medio ambiente , la gente amable y particularmente las playas.
15304 Me interesa más a las playas porque me gusta meterme en aguas calmadas y claras.
15307 Me pongo muy emocionado estar en un lugar diferente de estoy acostumbrado porque siento cómo un personaje perdido en otro lugar.
15308 En esta vacaciones quiere ver unos juegos de béisbol también.
15309 Me encanta el juego mucho y tambien en muchos paises como Cuba, Puerto Rico y República Dominicana hay una cantidad de jugadores buenos en la liga del caribe.
15310 Me olvido a mencionar el clima tropical es algo que me va gustá quedandome durante mi paseo.
15312 En mi opinión el museo que me va encanta es de las plantas y pájaros del pasado.
15313 En pasando por la parte de los pájaros, voy pasar por un pájaro que se llama el Dodo.
15314 El dodo pasaba por todas las islas en millones pero durante la conquista de los españoles se fallecido debido a depredación de ellos.
15318 Mi vacaciones perfecta seria en México con toda mi familia.
15328 Cuando estoy en el playa, me olvido de todo el estrés que tengo.
15334 Por eso, para mi México es mi vacaciones perfecta, me da la oportunidad de regresar a mi cultura y raíces en una manera que no es posible en el país donde he crecido y sé que continuara a vivir, que es Estados Unidos.
15335 "Una vacaciones perfecta

Una vacaciones perfecta para mi consiste de ir a un lugar hermoso en Europa con mis padres y mis hermanos.
15337 Pero esta vacaciones perfecta es para un futuro.
15338 Por lo tanto, una vacaciones perfecta que si vive fue hace unos 10 años.
15339 Esta fue una vacaciones perfecta porque estuve con mi familia y con la familia que no conocía.
15340 esta era la única vez que tuve unas vacaciones con mis padres y hermanos, la cual la hizo perfecta porque ahora mis padres se la pasan trabajando y mis hermanos están enfocados en sus estudios.
15342 En esta vacaciones perfecta, conocí a la familia de mi papá y de mi mamá en México.
15350 Esta vacaciones perfecta me enseño mucho sobre mi cultura con la dicha de ver otro lugar que no conocía como lugares históricos.
15352 Si yo fuera en la vacaciones perfecta, yo iría una isla con muchos arboles de frutas.
15353 Mi casa estaría en el medio de la isla con todos los arboles alrededor de la casa.
15359 Esta isla es mi lugar de vacaciones personal.
15360 Mi vacaciones perfecta incluiría paseos diarios por la playa con mis perros, Ginger y Kody.
15368 Mis vacaciones durarían tres semanas en el mes de augusto y mis amigos me visitarían la semana pasada.
15393 El clima siempre es bueno.
15395 Quiero viajer con mi amigo que sea divertido.
15398 Ella es una buena amiga para mi.
15417 “La vacaciones perfecta”

La vacaciones perfecta para mi seria con un grupo de personas.
15418 La vacaciones que yo consideraría un sueño sería el poder viajar por todo el continente europeo y asiático  con mi familia y mejores amigxs.
15421 Para mi esta seria la vacaciones perfecta porque les estaría dando la oportunidad a mis padres de conocer fronteras nuevas.
15427 Hay países en los que se promueve el viajar y abrir las alas por sí mismx, yo siento que la cultura mexicana no me enseñó ese aspecto de la vida pero estoy contento de haber podido experimentar la diversidad de culturas por medio de programas de ayuda académica después de la escuela.
15441 Por todas las razones me gustaría para una vacaciones  en la cuidad y estado de Nueva York.
15442 "Una perfecta vacaciones sería pasarme una noche en el mar, riendo con familia y amigos.
15445 Así el simple hecho de estar viviendo ese momento sería una vacaciones ideal.
15452 Los esposos luego se levantaron con un hambre increíble.
15457 Es una o my favoritas cosas en el mundo entero.
15458 mis vacaciones perfectas sería viajar a Tahití.
15465 todas estas cosas son necesarias.
15469 Abordaremos el avión por la noche y llegaremos a nuestro destino en la mañana.
15472 una vez que que estemos fuera del aeropuerto, tomaríamos un taxi a nuestro hotel.
15473 nuestro hotel será un gran complejo hermoso.
15484 Aunque no conozco nadie que ha visitado, las imagenes que me encuentro en revistas e internet me interesa.
15487 Me encanta las caminatas, porque hay las mejores vistas, pero también puedes conocer el clima y el ambiente mejor.
15489 Grecia tiene varias pequeñas islas, cada una con algo diferente para ofrecer.
15491 Por otro lado, sería un buen lugar para relajar para una semana.
15492 Me imagina que hay grandes hoteles al lado del mar, perfecto para descansar.
15494 También, creo que el agua sería templada, no fría como lo de Los Ángeles.
15497 Discutimos los mitos Griegos y Romanos que me interesó mucho.
15500 Viajar a Grecia sería mi vacaciones ideal porque a pesar de que puede ser demasiado turística, también hay oportunidades para caminatas y explorar la naturaleza."
15501 "Para algunas personas, la vacaciones perfecta consiste en una playa perfecta o un bosque salvaje—un lugar esta muy lejos de la civilización.
15502 Pero, creo que la vacaciones perfecta incluye los que tu quiero, quizás tu familia, amigo o amiga, o novio o novia; las personas que no causarían drama o problemas.
15503 Mientras que una vacaciones sirve para escapar la rutina diaria, para mí, la vacaciones perfecta es una experiencia que puedo compartir con le gente importante a mi.
15507 Una vacaciones perfecta es viajando a un lugar muy extraño y aprendiendo sobre una cultura diferente.
15509 Hoy es muy importante a ser una persona del mundo y esta abierto a culturas y la gente diferente.
15516 Para mi, la vacaciones perfecta consiste un lugar muy lejos y extranjeros y la gente que la quiero."
15533 El zoológico es uno [del]{de los} mejores en el mundo.
15535 Tenía asustada en algunos de los paseos cuando era niña, pero ahora no estaría miedo.
15536 Viví en Dublin pero me encanta la ciudad de ""Yellow Springs"" más.
15538 la ciudad es muy tranquila y divertida.¡Iría allí para la ciudad y las personas!
15545 la ciudad de Columbus será mi hogar. "
15547 Mi vacaciones perfecta consiste de un viaje a un país extranjero como corea del sur o china.
15548 Como mis comidas favoritas son coreanas y chinas y también estoy aprendiendo esos dos idiomas, me gustaría visitar a esos países.
15556 Aunque corea del sur está conocida por sus ciudades grandes, también quisiera visitar a sus regiones menos pobladas donde se encuentran los templos tanto como las montañas.
15559 No puedo imaginarme de una vacaciones más perfecta que una donde estoy en un país extranjero practicando un idioma que he estado aprendiendo.
15560 una perfecta vacaciones es haciendo cosas en California.
15564 Pero mi favorito lugar para hacer vacaciones es haciendo cosas in Los Angeles.
15565 Una perfecta vacaciones es haciendo cosas con tu familia y amigos.
15566 Puedan ir a el metro y ve diferentes cosas.
15575 Pero y tu estas una person que no gusta ir con otra gente puedes caminar solo a Elysian Park.
15576 Es un lugar bonito que es muy tranquil y puedes ver una cascada.
15579 Mi perfecta vacaciones es haciendo cosas con mi familia y con mis amigos.
15580 Me gusta ir en nuevos lugares en el metro.
15586 Pero un perfecta vacaciones para mi es en verano.
15587 "Una vacaciones ideal para mi seria en Australia.
15593 Un día en la playa también fuera un evento muy relajante para tener en una vacaciones que yo incluyera en mi recorrido.
15596 Por esta razón, mi vacaciones ideal sería compuesta de poder ver a animales como los dingos, elefantes y canguros que son nativos de Australia.
15608 En los angeles, caminaría por las famosas calles con estrellas rosas en el piso, entraría a museos (como el museo de cera), iría a un club a bailar por las noches, comiera en restaurantes famosos, iría a Universal Studios, iría a Six Flags, iría a Disneyland y California adventures, y haría una larga caminata a el famoso letrero que dice "Hollywood."
15610 Ahi me subiría a todas las atracciones y me mojaría en la playa.
15634 Las culturas asiáticas siempre me han fascinado dado a su complejidad y belleza.
15642 "Una vacaciones perfecta fuera una que nunca se me va a olvidar.
15643 Para mi, una vacaciones perfecta fuera en Nueva Zelandia o en Cancún.
15646 Una vacaciones perfecta también tiene que ser en un lugar en donde pueda ignorar o poner a lado todas mis prioridades.
15649 Y por último, una vacaciones perfecta va a ser en un lugar en donde haya mucha comida deliciosa.
15653 Entonces, con que haya buena comida y buenos sitios para visitar, va a ser un éxito la vacaciones."
15661 Por que en los Estados Unidos se coma mas los tacos, hamburgesa o otras comidas de centro america o de los Estados Unidos.
15663 Tambien me gustaria estar en Hawaii porque suspuetamente es un lugar para descanzar.
15675 Fue una vacaciones maravillosa porque he hecho muchas cosas.
15677 Simplemente trae muchos buenos recuerdos.
15726 Quiero visitar Grecia porque mi gusta historía mucho y Grecia tiene muchas ruinas de civilización antigua.
15729 Cuando yo fui a Italia en dos mil once, yo comí el mejor helado en toda mi vida.
15732 En me viaje perfecto, yo me despertaría muy temprano de la mañana y yo visitaría las attraciones por todo el día.
15733 No me gusta descansar durante un viaje porque yo puede descansar en mi casa todos los otros días del año.
15762 Cuando era una niña, me fui tirolesa y me gustaría volver a hacerlo.
15771 Voy a hacer turismo y tomar fotos de edificios y monumentos famosos, por ejemplo la torre Eiffel en París.
15773 La comida italiana es una de mis favoritas.
15774 Porque me gusta aprender historia y mirar el arte, quiero visitar museos famosos, por ejemplo el Museo del Louvre en París.
15780 "Para yo, mi vacaciones perfecto es en el desierto de mongolia, y la ciudad de Ulaanbaatar.
15783 Las tradiciones de las personas nativas, y una ciudad muy grande y moderna.
15784 la captial de mongolia, Ulaanbaatar tiene una historia muy interesatne.
15787 Primero, el cuidad tienen muchas ""yurts"" cuando viven personas nativas.
15788 Durante el USSR, muchas casas fueron construidas.
15789 Pero, estas casas no estan las casas tradicionales de las personas, y es un cambio muy interesante para la cuidad y la gente.
15790 Hoy día, la ciudad de Ulaanbaatar tienen las casas tradicionales ""yurts"" a lo largo del exterior de la cuidad, y las casas modernas del USSR en el medio de la cuidad.
15791 Hoy día, Ulaanbaatar tiene una vida nocturna muy grande para las personas mongolas, y las personas que visitan la cuidad.
15795 EL caballo es muy importante para las personas mongolas.
15798 Mongolia tienen muchos lugares en el desierto que es más bien en todo el mundo para encontar los huevos de dinosaurios muy interesantes.
15799 Creo que yo encontremos mongolia muchisimo porque estas razones."
15800 Lo que yo considero una vacaciones perfecta sera ir a España con alguien especial.
15801 España es un lugar lleno de maravillas; la arquitectura, la cultura, y el ambiente en España es incomparable.
15803 Ademas, poder compartir un momento tan increíble con alguien mas haría la vacaciones mucho más mejor.
15804 Primeramente, el clima durante el verano es perfecto, no hace mucho calor, ni mucho frío, pero es suficiente para poder ir a nadar y usar ropa que revela tu figura.
15809 Para que mi vacaciones sea perfecta visitaría la iglesia sagrada y aprender el lenguaje tradicional de España.
15810 Poder aprender la cultura y visualmente disfrutar la seria la mejor vacaciones.
15812 Una vacaciones es mucho mas que solo ver el país pero también poder aprender de el.
15813 Usaría mi vacaciones para disfrutarlo y ir a fiestas cada día pero también para conocer a mucha gente que vive en España y formar relaciones para luego poder regresar.
15814 Una vacaciones perfecta es una donde no tienes responsabilidades; donde puedas despertar sin alarma en un país reconocido por su belleza.
15815 Tuve unas muy buenas vacaciones el verano pasado.
15824 Primero vivimos en un hotel barato.Estábamos calientes, no se siente muy bien.
15827 Hay mucha gente bailando en el parque.
15837 "Si pudiera viajar a solo uno lugar, viajaría a Hawái porque es hermosísimo ahí y porque hay muchas cosas divertidas para hacer.
15838 Sería mi vacaciones perfecta.
15845 En el tercero día, trataríamos explorar algunas de las playas fantásticas.
15850 Después de visitar alguna de la belleza biológica, exploraríamos la belleza más geológica como los volcanes y las cuevas talladas por los volcanes.
15852 En nuestro último día, bucearíamos con esnórquel y veríamos las incontables especies de peces.
15866 Si iría a Australia, voy a visitar los centros de conservación de animales porque Australia tiene mucha diversidad de organismos.
15874 Siempre me ha gustado andar en lugares urbanos porque me gusta el ambiente ocupado- todos tienen un lugar donde ir.
15879 Un apartamento ayuda con la experiencia de sentirse como vives alli, no eres un turista.
15882 Sí quiero visitar museos, ver a el puente de Brooklyn, caminar por Central Park, visitar tiendas de música y libros.
15896 Luego, comeríamos el almuerzo en un buen restaurante en el barrio al lado del río, porque es un barrio muy interesante con muchos buenos restaurantes.
15905 estas sería mis vacaciones favoritas.
15906 Para mí, una vacaciones perfecta es jugar tenis todos los días.
15908 Yo puedo estar en cualquier parte del mundo pero para mí una vacaciones jugando tenis con quien sea es una actividad que me escapa las realidades de esta vida que me toca.
15909 En mi crianza, mi familia nunca he tomado una vacaciones porque no había suficiente dinero para ir nos en un lugar fuera de nuestra casa.
15910 Nuestra idea de vacaciones es estar juntos con nuestra familia y eso no depende de la lugar que estamos.
15914 A veces yo pienso una vacaciones sin planes es lo mejor porque uno no sabe que eventos va ocurrir.
15916 En mi perspectiva, yendo a un lugar turismo priva todo lo que es la vacaciones.
15917 Si vas a ir una vacaciones, es a conocer a la gente quienes viven ahí.
15931 la vacaciones perfecta es Italy.
15932 Me gusta mucho la cultura alla.
15940 Esta ciudad es muy hermosa y rodeada de agua.
15941 Me gusta mucho la comida italiana.
15942 Yo comí pasta todos los días.
15947 los chicos eran muy guapos también.
15953 Italy hay muchas attraciones de turistas.
15954 Yo recomiendo visitar a Italy para vacaciones.
15958 También hay muchas iglesias muy grandes y hermosas.
15960 El agua es muy fresca y sabe delicioso.
15963 Aunque la vacaciones fue muy cara, era la mejor vacaciones de mi vida.
15964 "En tareas anteriores, escribí sobre una vacaciones perfecta.
15967 Así que pensé en otra vacaciones perfecta cuyo destino representaría mi presente: Explorando mi condado de origen: Yolo.
15976 Pero ¿cuál actividad sería la más importante?
15987 Pero también, no me daba cuenta hasta hoy que explorar mi presente es muy fácil: *CITY* y *CITY* están más cerca a mi corazón."
16004 Mi amiga, *FIRST_NAME*, le encantan las tapas y dijo que son muy buenas.
16017 el Alcázar de Seville es un palacio del renacimiento morisco.
16020 La Alhambra es muy famosa y morisca.
16022 Si mis amigos y you tenemos mucho tiempo, también podemos hacer un viaje de un día a Córdoba o Malaga.
16023 Conozco mis amigos y yo vamos a tener mucho divertido en el viaje.
16024 En general, vamos a estar en España por un poco más de un mes.
16053 suenan muy bonitas.
16054 Para la última parte de mis vacaciones me relajaria y comer mucha buena comida local.
16089 Este verano, quiero viajar a Hawai para una vacaciones.
16110 La vacaciones Perfecta

            La vacaciones perfecta para mi seria ir a Bora Bora.
16124 En fin, visitar Bora Bora seria la vacaciones perfecta y algún día me gustaría que mi sueño se haga realidad.
16126 Siempre me siento emocionado y la vacaciones de verano pasado es una vacaciones perfecta.
16141 La vacaciones del verano pasado fue vacaciones sustanciale porque aprendí dos habilidades importantes y no perdí el tiempo.
16145 En Maui yo voy a la playa con mi familia.
16148 En el hotel nadamos en la piscina y jugamos la mesa de tenis y baloncesto.
16157 Para tener una vacaciones perfecta tienes que tener un plan bueno que incluye saber cuánta gente va ir y decidir cuánto dinero tienes disponible.
16158 Dependiendo en el número de personas y la cantidad de dinero que tienes, la calidad y tipo de hotel, la comida, transportación y actividades va ser afectados.
16163 Con las fechas, puedes mirar cuales hoteles están disponibles y comparar los precios para que consigues el mejor hotel por el precio.
16184 Me gusta nadar, por consiguente me gustaría visitar una isla para la vacaciones.
16185 el clima es perfecto para relajarse y pasar tiempo en la naturaleza.
16187 En mi vacaciones perfecta, viajaría en Las Bahamas.
16193 Luego, dormiría en mi grande, fresca cama.
16194 la próxima mañana, comería desayunar en un café cerca de el hotel.
16210 Me gusta relajarme y las cosas simples en mis vacaciones.
16252 Corea es conocida por tener muchos cafés con temas interesantes.
16254 Culminaría mi vacaciones al visitar a Tailandia porque Tailandia tiene muy buena comida y las playas de ahí son hermosas.
16255 Idealmente, iría a estos lugares con mis amigos mas cercanos y la vacaciones duraría un mes.
16256 Mi vacaciones que quiero ir es a Cancún.
16267 Me vacaciones necesita que estar larga.
16272 También quiero ver muchos teatros.
16274 Quiero ir a los clubs para bailar en Cancún.
16279 Por qué me gustan mucho las atracciones.
16280 Eso va hacer vacaciones perfecta a ir a Cancún y visitar muchos lugares con mi familia y amigos.
16281 Mis vacaciones perfectas serían un viaje de campamento a algún lugar muy bonito con mucha agua para nadar.
16285 Me gusta acampar porque te quedas en la naturaleza y yo aprecio la naturaleza mucho.
16287 Unas vacaciones perfectas serían unas vacaciones donde yo no tengo nada hacer.
16290 Mi parte favorita de vacaciones es ser con mi familia y divirtiéndose con ellos.
16291 Me gusta explorar cuando voy a acampar y encontrando nuevos lugares para nadar.
16292 También me gusta las vacaciones donde mi familia y yo nos quedamos en un hotel o casa muy agradable porque yo no tengo la oportunidad para vivir en un lugar como ese.
16295 Una vacaciones perfecta para mi seria en una playa en europa específicamente una playa de Grecia llamada Zakynthos Island en donde el agua es clara y un azul brillante.
16296 Las personas que me acompañarian en esta vacaciones serian mi madre y mi papá, mi novia y mi madre.
16300 las personas que llegan aparte de mi familia deben ser de ambiente porque si no hay personas de ambiente las vacaciones no serían buenas en mi opinión.
16301 Las bebidas en el hotel me gustaría que fueran de buen sabor y que tengan bebidas de hielo porque cuando yo imagino mi mejor vacaciones el clima es agradable al punto que está caliente pero no está muy caliente por ejemplo cuando alguien sale de su cuarto y empieza a sudar muy rápido ese calor nos es lo que quería en mi vacaciones.
16302 Cuando imagina que haría yo estaría mucho tiempo en el mar con mi novia porque el mar para mi me calma mucho especialmente cuando hace mucho calor porque el agua se siente bien en mi piel.
16303 "            Eses días son difíciles porque la vida se ha vuelto más complicada.
16305 Pero tener como vacaciones perfecta no es fácil tampoco.
16306 Además, cada persona tiene una definición especial de vacaciones perfecta, y yo también.
16312 Además, me gusta ir a mi vacaciones perfecta con mi familia.
16315 Para mí, La vacaciones perfecta no es completa sin hacer algo diferente.
16319 Todavía, yo estoy esperando mi vacaciones perfecta.
16347 "una vacaciones perfecta

      Mi nombre es *FIRST_NAME*.
16350 Por ejemplo, Suiza, Alemania, Austria, Australia, China, America.Mi vacaciones perfecta fui visite Shanghái, China.
16355 Por lo tanto, las atracciones son muy históricas y hermosas.
16358 las tecnologías y las plantas en el centro de Shanghái.
16359 Además, hay muchas comidas y bebidas deliciosas y especiales en mi ciudad.
16360 Por ejemplo, gallo capado y pato salado.
16361 Mi comida favorita es “腌笃鲜” (los bambús la sopa disparar con los cerdos frescos y encurtidos).
16363 Esta muy deliciosa.
16374 La vacaciones perfecta para me es ir a un lugar donde pueda estar en la naturaliza.
16378 Lugares como Australia o Ice land son unos de los pocos lugares que un día me gustaría ir a visitar.
16382 Me gusta que no todo es cuidad, sino las playas o lugares para caminar es algo que necesitas ver con tus propios ojos.
16384 También quiero ver los diferentes animales que viven porque con la naturaleza viven otros organismos que va viven ahi.
16388 Una vacaciones perfecta para mi es pasar tiempo en la naturaleza.
16390 El fin de semana pasado, por el día de fiesta, mis amigos y yo fuimos al Parque Nacional del Lassen.
16395 la primera noche cocinamos la cena y jugamos con las cartas en nuestra tienda de campaña.
16400 este viaje fue una vacaciones perfecta realmente porque tuve las aventuras, me reí mucho, pasé tiempo con la naturaleza y olvidé todos mis problemas para el fin de semana completo.
16403 Las vacaciones perfectas para mí serían unas con muchas actividades por hacer.
16416 La vacaciones perfecta para mi seria estar con toda mi familia ya que siempre trabajan no nunca estamos todos juntos.
16426 Este tipo de comida es [la]{el] que mas extraño ya que vivo tres horas de donde soy.
16431 En resumir, me gustaría que mi vacaciones perfecta sea una linda memoria de cuando toda estuvimos todos juntos y pasamos un buen tiempo con muchas risas.
16447 También había mucha agua y nadie tenía sed.
16449 Nadie murió y todo el mundo eran joven para toda la vida.
16459 Me sentía que todo era como una vacaciones cada día.
16460 Además, todo el mundo tuvo tuvo buena salud y los bienestares eran sanos también.
16466 No hubo ruidos pero la soledad fue vacía en mi corazón.
16485 Durante las vacaciones pasadas, vi la estatua de la Sirenita y me tomé una foto con ella.
16489 La vacaciones perfecta será en un lugar que nadie conoce, un lugar que no sea lujoso pero que sí sea auténtico.
16491 Con esto dicho, la perfecta vacaciones será casi cualquier lugar en un país extraño, puede ser España, Mexico, Peru, África o cualquier lugar, el punto es que sea una parte de ese país que no es normalmente visitado para que pueda ser una experiencia auténtica.
16498 Pero ya que lo pienso, será mejor vacaciones nomas quedarme en casa andando con amigos y familia divirtiendome.
16500 En un viaje perfecto voy en un avion privado.
16501 Puedo dormir en una cama en el avion y comer comida buena.
16503 Quero correr con Los Torros y ser parte de y mirar el festival de tomates.
16514 La Torre Eiffel es uno de los lugares que yo quiero visitar y tomar una foto en donde yo puedo mandar a mi familia.
16524 Este árbol grande tiene muchas luces y ornamentos.
16529 İEste vacaciones es muy perfectas para mí!
16545 Mi idea de una vacaciones perfecta será en la República Dominicana.
16568 Es mí idea de una vacaciones perfecta.
16601 Las olas del mar se relajan como un escape temporal [del]{de la} ciudad.
16605 "las perfectas vacaciones es una vacaciones muy reljante y bonita.
16607 Hawaii es un pais muy bonito.
16608 Hawaii tiene muchas floras, selva tropicals, playas, montañas, y valcons.
16609 My gusatria ir a un valcon o una montaña.
16612 Mi gustaria veo tortugas y otras pescas tropicales.
16614 En mis perfectas vacaciones me gustaria duermo mucho, correr en la selva tropical, ir a la playa, y reljar.
16615 La playa es perfecta para relijar.
16619 En me perfectas vacaciones yo como mucha comida deliciosa.
16623 unas perfectas vacaciones es unas vacaciones con mis amigas.
16624 Mis amigas se encanta comemos mucha comida y encanta jugar deportes.
16631 La casa es perfecta para hay muchos dormitorios para mis amigas.
16633 Hay una hammock y muchas camas.
16635 Hawaii es un perfecto pais para vacaciones. "
16655 Puede ser más seguro viajar a Australia porque conozco gente allí y soy fluida en el idioma.
16661 De lo contrario, no estoy segura.
16679 Mi vacaciones perfecta no importaría tanto el lugar si no la compañía.
16681 En mi vacaciones perfecta me gustaría llevar a mi familia como mi mamá, mi papá, mi algunos de mis amigos.
16682 En esta vacaciones me gustaría que hubieran varias actividades.
16685 Más que nada me gustaría poder probar todas las diferentes comidas de los lugares que visitemos.
16689 Mi vacaciones perfecta no hubiera problemas de decidir dónde comer ni problemas con direcciones.
16690 La parte más importante de esta vacaciones serían las memorias que haría con mi familia y amigos.
16692 De preferencia me gustaría que mi vacaciones fuera en una playa de Latinoamérica.
16704 Mis vacaciones perfectas sería viajar por toda Sudamérica.
16735 mis vacaciones perfectas sería un viaje con mucha comida especial de el país y muchos lugares para visitar.
16737 Me gusta Taiwan porque hay muchas comidas deliciosas y lugares naturales.
16740 Taipei es la ciudad más larga en Taiwan y es muy popular para los turistas.
16741 La mayoría de las personas de Taiwan caminar y tomar un tren para viajar.
16742 También, me gustaría viajar las ciudades menos porque tienen mucha historia sobre los indigenas de Taiwan.
16746 En mis vacaciones favoritas, yo compraría las tecnologías nuevas porque hay muchas electrónicas que no hay en los estados unidos.
16749 Hay tiene mucha comida de pescados y otros mariscos.
16750 En las calles, hay muchos mercados que vender comidas diferentes.
16752 Hay muchas diferentes comidas y no mucho dinero.
16755 En mis vacaciones perfectas, yo quedaría allí por un mes.
16756 "Una vacaciones ideal debe dejar uno escapar completamente de la vida diaria y disfrutar de algo nuevo o familiar, la que ensombrece todo el estrés del usual.
16757 Parar mí, una vacaciones perfecta me daría suficientes opciones de ser activo o ser nada como quería.
16758 También siento que una vacaciones debe sorprender uno de una manera.
16759 Es decir que algo ocurre que no fue planeado inicialmente y cambia un día bastante porque lo sorprendente puede resultar en las mejores memorias de una experiencia.
16760 Específicamente, prefiero un lugar donde hay amplias actividades físicas y acceso a la naturaleza sin demasiados turistas.
16761 Así, no sentiría abarrotado y podría mejor apreciar la especialidad del lugar con las personas importantes en mi vida.
16763 También me gustaría mejor conocer una cultura extraña durante de mi aventura para enriquecer mi experiencia y reflexiones sobre la vacaciones.
16765 No me importa tanto los objetos físicos o productos que podría compara en a vacaciones, sino las memorias y refecciones que creo allí y mantengo en la mente por siempre.
16766 Por consiguiente, siento que la vacaciones ideal sería en una comunidad separada de la mayoría (y especialmente las ciudades grandes e industriales) que mantiene su cultura, la cual comparten entusiasmadamente con visitantes, y queda rodeada por un ámbito natural y diverso.
16768 Me gustaría ir a Japón y visitar la Torre de Tokyo, esquiar en Hokkaido, subir en la montaña de Fuji, y muchas más.
16769 la Torre de Tokyo está más alta que la Torre Eiffel entonces quiero subir al superior [del]{de la} torre y mirar la ciudad debajo.
16771 Además me gusta caminar y pienso que geólogo es interesante, a causa de mi padre trabaja en este sector, y la montaña de Fuji es un volcán activo muy bonito.
16773 Hoy en día hay muchas estaciones y tiendas que probablemente le ayudan a la economía de Japón, pero mal afectan la belleza natural de la montaña.
16776 Pienso que probar la cocina nativa es una parte importante de la cultura de cada país.
16778 Hay una ceremonia de té en la cultura y un edificio tradicional para eso que se llama un Chashitsu.
16782 Por esas razones, visitar a Japón será mi vacaciones perfecta.
16799 Es conocida por sus bebidas de pisco y está muy cerca de la Cordillera de los Andes.Pasaría un tiempo en Santiago y aprendería sobre la cultura e historia chilena.
16806 "Me gusta las vacaciones que sean tranquilas y no tengan planes sólidos.
16813 En mi opinión, un país o un lugar que es barato y bonito es la vacaciones perfecta.
16818 Aspectos de viajar son mejorados con un compañero que está listo para tener una aventura.
16819 Cuando tengo mis mejores amigos conmigo durante una vacaciones, estoy una persona muy feliz.
16823 Por fin, una vacaciones  es perfecta cuando tengo dinero cuando la termina. "
16824 Para mí, la perfecta vacaciones es una en España.
16826 Yo quiero ir a Barcelona con toda de mi familia.
16852 Costa Rica es mis vacaciones de sueños porque me encanta la playa y deseo visitar una cultura nueva.
16854 Mi amiga y su hermano hicieron café y asado los frijoles.
16856 Me pregunto si el clima está muy húmedo o frío.
16859 También, quiero usar una tirolina en la selva y veo los monos.
16875 En mi vacacione perfecta viajaría por tres semanas o mas porque yo necesito tiempo viajar todas partes.
16876 Por la mañana podría ir [al]{a los} museos, los resturantes, edificios viejos, ir a comprando, o visitar las playas.
16882 Mi vacaciones ideal sería ir a Tailandia.
16900 mis favoritas vacaciones es cuando yo vaya a Ixtapa, Mexico.
16903 el aeropuerto es muy largo y muchas personas.
16907 El sol es muy calor y el agua es bonita.
16908 Me broncee en la playa todos los días de mis vacaciones.
16909 Todos los días yo come mucha comida y jugo voleibol de playa.
16914 Yo bebe mucha cerveza a Ixtapa porque yo tenia edad suficiente para beber.
16916 Ellos son mucho divertidos y felices porque Ixtapa es bonita y divertida.
16917 Todos los días nosotros jugamos muchos deportes.
16918 Me me gusta ejercicio mucho.
16920 Cada noche buena duermo porque yo cansado y felices todas las noches.
16924 Me gusta conocer gente nueva y tener nuevas experiencias con otros piases.
16925 mis próximas vacaciones estaban Santiago España, Dublin Ireland, y Paris Francia.
16926 Estoy muy feliz.
16931 Los viajeros pueden sentir la historia y ir lugares modernos al mismo tiempo.
16941 Los bares tienen los vinos, la comida tradicional y frutas frescas.
16952 También, hay muchos famosos restaurantes en el centro comercial.
16961 Con mucho estrés es fácil de imaginar y pensar sin fin en una vacaciones ideal.
16962 Para muchos una vacaciones ideal incluye de un viaje, quizás por las playas, y estar sin responsabilidades.
16963 Pero una vacaciones ideal debería incluir mucho más que eso.
16964 Es importante que durante esta vacaciones reflexionemos en lo que nos hace creer que una vacaciones en la playa es casi irreal o imposible.
16965 Adicionalmente, realmente reflexionando sobre nuestra vida ordinaria durante una vacaciones es ideal para empezar a encontrar la felicidad.
16966 Una vacaciones por la playa sin responsabilidades es soñadora pero a diferencia de una vacaciones mental, este tipo de vacaciones es temporal.
16967 Es fácil tratar de olvidar todos los eventos y cosas negativas en nuestras vidas en una vacaciones pero esto solo las pone a un lado por un tiempo y somos forzados a regresar a una realidad después.
16968 Por el otro lado, en una vacaciones ideal, tomamos un viaje a nuestra mente y reflexionamos en todos los eventos y cosas positivas al igual que negativas en nuestra vida.
16970 Sobre todo, la vacaciones ideal no es sobre la playa sin responsabilidades.
16971 La vacaciones ideal consiste de tomar una vacaciones mental.
16974 "una vacaciones perfecta

Cuando yo era un estudiante de secundaria, mis padres y yo fuimos a Guangzhou.
17000 Me gusta esta vacaciones."
17001 Para mí, una vacaciones perfecta incluye una ciudad bonita y grande con muchos algo para hacer.
17008 Mi vacaciones necesito un paisaje bonito, por ejemplo, una cordillera, playa, o selva tropical.
17011 El medio ambiente naturaliza es importante a mí porque es bonita y es una oportunidad para observar los animales que viven aquí y las plantas.
17041 El agua en los lagos son fría.
17044 A las cinco de la noche, toda la familia cenan.
17047 El cielo es bonito.
17049 la segunda semana de agosto, mi familia viaja a Watervale.
17071 Un viaje al estado de Nueva York sería una vacaciones perfecta.
17073 Para la gente que le encantan el teatro, pueden comprar boletos para mirar una obra de Broadway.
17074 Un paseo por Times Square sería muy interesante porque es algo completamente diferente de la experiencia de vivir en una ciudad pequeña.
17079 Hay muchas opciones en lo que puedes hacer durante tu tiempo en Nueva York y si es bastante díficil a decidir que hacer, puedes subirte en un autobús turístico para ver muchas cosas.
17082 Nueva York es un destino popular para vacaciones porque personas con diferentes intereses pueden encontrar a algo que les gusta en la ciudad.
17083 Para mi, una vacaciones perfecta no es sobre el lugar, pero las personas que van a compartir la experencia conmigo.
17095 Kit Kat es una de mis comidas favoritas, entonces, un sueno de mi es comer todos de los tipos de Kit Kat.
17101 "una vacaciones perfecta para mi es en un lugar tropical cerca [al]{a la} playa porque a mi me gusta el sol y clima cálido.
17102 Durante mi vacaciones perfecta no hay nada para hacer o nada para mi a preocupada a, especialmente tarea o estudiado, solamente necesito relajarme.
17103 Voy a queda en un hotel muy bonito y cara que tiene servicio de cuarto y todos para gratis porque va a ser un regalo de mis padres porque soy un buen estudiante.
17104 Voy a tomar sol en la playa y nadar en el océano y después tomar una siesta en mi el cuarto de mi hotel durante el día.
17106 Voy a estar con mi mejor  amiga y por la tarde vamos a beber cervezas juntos en la playa y entonces por la noche vamos a bailar [al]{a la} discoteca.
17107 Tambien mi amiga y yo vamos a explorar y tomar una caminata en la naturaleza.
17108 En mi vacaciones perfecta mi sola prioridad es que tener divertido y no estrés.
17109 La vacaciones perfecta para mi seria en Bora Bora o Hawái.
17110 Desde que era niña me acuerdo desear poder ir a Hawái porque se me hacia un lugar tan hermoso y tranquilo.
17112 En mi clase de historia en el segundo ano de la preparatoria tuvimos un proyecto donde teníamos que planear nuestra vacaciones y encontré las islas de Bora Bora en mi búsqueda de un lugar especial.
17119 Al fin del día cualquiera de las dos opciones seria fantásticas para una vacaciones cuando es con la gente que tu ama y quieres a tu lado.
17120 Para mi, la vacaciones perfecta sera ir a Costa Rica con mi familia o mis amigas.
17121 Me gusta nadar, y poder nadar onde el agua esta azul y clara.
17123 Yo escuchado y visto fotos que Costa Rica es muy bonita, y hay mucho que hacer.
17127 Unas cosas que podemos hacer en Costa Rica es montar caballos en la playa o hacer actividades en el agua.
17148 Mi vacaciones perfecta es con mi amiga, *FIRST_NAME*.
17153 Nuestra vacaciones va a ser barata por Groupon.
17155 En la fecha segunda, amos a nadar en el océano y ver a los pescados y las plantas del océano.
17156 ¡El agua es clara!
17157 En la fecha tercera, vamos a escalar el volcán Arenal, un volcán inactivo.
17158 En la fecha cuarta, vamos a ir al pueblo, La Fortuna.
17161 En la fecha quinta, vamos a volver a Los Angeles.
17163 el volcán Arenal y la tierra son bonitos, el océano de Costa Rica es más azul que el océano de Los Angeles, y el pueblo es histórico.
17164 ¡Me gustaría hacer esta vacaciones!
17165 Mi vacaciones perfecta es pasar tiempo con mi familia en la playa.
17166 A mi me gusta todas las playas pero las mas buenitas son en España.
17167 En específico en las Islas Baleares.
17169 las playas del Majorca no perecen de verdad.
17170 Allí yo pasaba la mejor vacaciones de me vida.
17171 Pero me fue solo, y para la vacaciones perfecto necesito mi familia y mis amigos.
17173 Debe ser el verano porque el clima en Majorca en el verano es perfecto para nadar y pasar tiempo tomando el sol.
17174 La comida Mallorquina esta muy buena.
17175 En mi vacaciones perfecta, quiero tener una cena donde todos pueden cocinar su plato favorito de la isla.
17179 Pero las playas que necesitan una persona que es de Mallorca para ir.
17180 otra cosa que quiero hacer en mi vacaciones ideal es tomar clases de Mallorquín en la isla.
17182 Es un idioma un poco raro.
17183 Una cosa que es muy importante hacer con mi abuela en estas vacaciones es ir por el tren que fue por las montañas de Mallorca.
17187 Quiero hacer esta vacaciones cuando yo tengo mas dinero y puedo invitar a la gente y nadie necesitan preocuparnos sobre el dinero para hacer el viaje.
17188 "la vacaciones perfecta sería para ir en un viaje mochilero con mi amiga mejor.
17194 Por ejemplo, si mi amiga y yo conducíamos y de repente ver un letrero que dijo “ Una cascada esta manera”, nosotros probablemente iríamos a la cascada aunque la cascada no era en nuestros planes originales.
17197 Además, no puedo olvidar sobre todas las cosas necesitaríamos para tener un viaje bueno y seguro.
17198 Algunas cosas que son muy importantes incluyen: una mochila, una tienda de campaña, una o dos linternas, un abrelata, dos o tres chaquetas, un par de botas de senderismo, una brújula, un encendedor, y mezcla de trail.
17199 Hay más cosas, pero esas son las cosas yo puedo pensar de ahora.
17203 Nunca he visitado ninguno de los dos lugares pero he leido mucho sobre sus atracciones.
17205 Hawaii seria mi primera opción porque es una isla increíble llena de muchas partes en las afueras para explorar.
17211 Me gusta aprender sobre diferentes culturas y sus tradiciones y creo que Hawaii sería un lugar perfecto para eso.
17215 estas serian mis vacaciones perfectas porque son muy simples pero llenas de la belleza natural.
17217 Pienso en ellos como las vacaciones ideales para un verano por sus playas y aguas claras.
17221 Me amo Hawaii porque la gente son simpática, el tiemps es perfecto y hay muchas cosas para hacer.
17235 Espero que cuando vaya vea muchas cosas magníficas.
17241 Recomiendo el viaje a Hawai a personas de todos años.
17244 Mi vacaciones perfecta es un viaje a Hawaii con mi familia.
17249 Tambien, en vacaciones, yo me duermo muy luego y me levanto muy luego.
17250 El viaje sería sobre una o dos semanas.
17252 Adamás, mi vacaciones perfecta es barata.
17287 Ahora, yo piense que una vacaciones perfecta seria con mi misma porque yo estoy cansada a interactuar con otras personas.
17294 El ambiente de Oregon es muy bonito y no hay muchos carros, personas, o edificios similares a las ciudades de California.
17296 También, las playas en Oregon no son concurridas y son limpias.
17300 Yo quiero viajar a Oregon con mi misma porque yo pienso que el viaje sería más relajado y dame tiempo regenerar a mí misma.
17305 Esa no muchos personajes en esa isla.
17315 Yo gustaria que viajar al centro de una isla y comprar un montón de comidas en la calle porque yo quiero que entiendo el idioma y el cultura de esa isla.
17321 "Mientras me siento aquí en una clase ordinaria en el primer lunes de Junio, tengo mucha dificultad para enfocar en mi profesor y tarea.
17324 Para mí, la vacaciones más perfecta sería un viaje a Hawaii.
17333 En un otro día, podría ver en la distancia un volcán, y que grande y fuerte se mantiene quieto.
17338 Pero ahora, todavía estoy sentado en mi clase y tener mucha dificultad para enfocar en mi profesor y tarea.
17339 Espero que este verano, aunque que no tendrá la vacaciones más perfecta como un viaje a Hawaii, será agradable con mis familias y amigas de vuelta a casa y fuera de la universidad.
17340 Un día, tendré la vacaciones más perfecta."
17345 Primo, mis amigas y yo visitaremos Hanoi, la capital actual de Vietnam.
17359 Está ubicada al final del país.
17380 Además, estas vacaciones sería perfectas si pudiera tener todos mis mejores amigos vienen conmigo.
17382 Me encanta toda la comida en Disneyland así que si podía comer un churro gratis, y pollo gratis, y helado gratis sería tan increíble.
17386 unas vacaciones perfectas serían con mi familia o amigos.
17397 mis vacaciones perfectas fueron cuando estaba en la escuela secundaria.
17413 Para mis vacaciones a mi me gustaría viajar en toda Latino América para aprender de las diferentes culturas y formas de vida.
17417 Mi familia y yo iríamos a muchos restaurantes para comer.
17421 Ahí recorriera por la cuidad para ver arquitectura de los edificios y el ritmo de vida.
17427 Me gustaría aprender sobre las plantas que usan como medicina.
17434 "una vacaciones perfecta es cuando yo viajo a Thailand.
17460 La persona necesito tener experiencia porque los conejos son no fáciles de cuidar.
17465 Que imágenes vienen a la mente cuando piensas en una vacaciones?
17467 Pero una vacaciones "perfecta" aveces no tiene que consistir de viajes a lugares extranjeros porque una vacaciones es diferente para cada persona.
17470 Obviamente a medida de que envejecemos, nuestras responsabilidades aumentan y la posibilidad de una vacaciones es menos probable.
17471 Yo tengo suerte de que tenga unos 3 meses de descanso de la escuela mientras otros, como mis padres, no reciben una vacaciones durante todo el año del trabajo.
17472 Pero si tal vez uno de estos días tengamos la oportunidad de complacer nuestros deseos de una vacaciones, seria perfecto si toda mi familia se reuniera.
17477 Pero mientras tengo las responsabilidades de ahorrar dinero así como mis padres, esta vacaciones no es probable por el momento.
17482 Por lo tanto, la vacaciones perfecta sería una oportunidad donde se puede hacerlo.
17483 Sin embargo, la gente tiene diferentes ideales para relejarse; algunos prefieran la playa y los lugares tropicales mientras que otros prefieran lugares con las ciudades y también los campos y lugares con los climas temporados.
17485 Por el contrario, si se quería visitar un país temporado, Japón—en particular en el otoño o la primavera—es popular también.
17494 Con sus aguas cerúleas, Palawan es muy popular con la gente que ama la naturaleza.
17497 En hecho, la fiesta para las flores de cerezo es muy, muy popular que los restaurantes diferentes incorporan la flor en una plato solamente por la estación.
17499 Aunque Japón es famoso para las flores de cerezo en Tokyo, sus árboles en Sendai durante el otoño son bonitos también.
17501 Por el último, no tener importancia aquella destinación se escoge, es importante recordar qué se gusta para tener la vacaciones perfecta.
17502 " La vacaciones perfecta para mi seria libre de lo académico.
17503 Puesto que en el verano es cuando termino mi año escolar, mi vacaciones perfecta sería no tener que entregar tareas ni estudiar para exámenes ni preocuparme por adquirir buenas calificaciones.
17504 De hecho, la destinación preferida para mi vacaciones seria Grecia.
17507 Fuera a mi vacaciones con mis padres y hermana, porque me gustaría compartir esta oportunidad con ellos.
17513 Como mi papá sufre de artritis, esta vacaciones sería perfecta para sus rodillas ya que los días siempre estarán soleados.
17516 Entonces, la vacaciones perfecta para mi seria estar rodeada de mi familia en una escena fuera de la academia.
17517 "Hoy les voy a platicar sobre mi vacaciones perfecta.
17518 Para mí, una vacaciones perfecta sería un viaje a la copa mundial 2018 en Rusia.
17522 Por esa razón, quisiera que mi familia me acompañara a mi vacaciones a Rusia, para crear nuevos recuerdos.
17526 Siberia es una de las regiones mas vacías de vida humana y a mi me encanta la naturaleza por eso es que quiero ir ahí.
17538 Condujimos a la selva temprano en la manana.
17554 Por estas razones, creo que la vacaciones perfecta es unas vacaciones en Australia.
17557 Para unas de las vacaciones me gustaría viajar al América del Sur por seis meses o un año.
17595 Prefiero a tomar este viajo con mis amigos porque son mas jóvenes y tenemos las habilidades hacer más.
17596 Australia es una destinacion exotica y hay mucho para hacer.
17598 La perfecta vacaccione esta tener tiempo para visitar los lugares históricos y famosos, ademas a ver el pais y los cuidades importantes, relajarse y tener las experiencias del pais.
17600 Me gusta el soleado, pero una quemadura del sol no es buena.
17602 Queremos visitar los cangarus en estado salvaje y nado con los peces en el Great Barrier Reef en el mar.
17603 Me encanta el ambiente y es importante para mi a ver estas partes de Australia.
17605 Nosotros pasaramos tiempo en otras ciudades, por ejemplo Sydney, Melbourne, Crains y Brisbane.
17607 Y debemos comer mucha comida tradicional y buena.
17610 Yo quiero hacer todo.
17611 Tenemos mucho timepo para viajar y jugar, pero lo es un pais muy grande y es importante a planea antes del viaje.
17612 "No puedo pensar en una vacaciones más perfecta que en mi lindo pais, Zacatecas Mexico.
17613 Aunque ya e visitado bastantes veces y continuo a visitar, no me imagino una vacaciones más perfecta que ahí.
17618 En el año 2016 fui a México durante el verano con mi familia, pero me reuni con una de mis mejores amigas que vive aya, y esta vacaciones del 2016 fue la más perfecta.
17621 Si pudiera revivir una vacaciones de nuevo sería esta, de mi verano del año 2016 porque fue tan divertida y hasta hoy ninguna otra vacaciones se compara.
17622 En fin, lo que hizo esta vacaciones tan perfecta fue la presencia de mi mejor amiga en un país extranjero, aunque la mire todos los días en la escuela, pasar tiempo juntas en México fue una experiencia inolvidable.
17623 Espero poder tener otra vacaciones como esta pronto, porque desde entonces ninguna otra vacaciones en México ha sido igual."
17638 Había peces coloridos que nadaban a tu alrededor.
17651 Mi favorito era el pastel de fresa y galletas de azúcar.
17654 Espero que tu visites las Bahamas un día."
17655 "La belleza natural

En este mundo, hay varios lugares en donde se puede utilizar como el destino para una perfecta vacaciones.
17657 Sus características que más resalta su belleza son todas las montañas que están cubiertas por la nieve más blanca, los lagos con agua clarita y definitivamente toda la naturaleza que llena el estado con una respiración sana y limpia.
17658 La perfecta vacaciones no solamente se limitaría a mirar y estar agradecido por la pura belleza que la naturaleza en Alaska ofrece, pero también se pudiera hacer más divertido con un crucero.
17665 La vacaciones perfecta definitivamente se encuentra en el estado de Alaska y en todo lo que ofrece. "
17668 India es el país donde mi madre nació.Yo soy india y me gusta este país mucho.
17670 Si puedo ir a india, primero me duedaría cerca de un puesto de comida, donde puedo comprar comida deliciosa y barata.
17679 Ganaría mucho peso en esto viaje pero estaría feliz.
17682 "My vacaciones perfecta sería en la isla de Sicilía.
17685 Yo comería mucha comida de muchos lugares.
17688 Sí yo estoy en Sicilía por siempre, sería una vacaciones grande!
17693 Muchas actividades no cuestan mucho, pero es muy caro a dormir en un otro país.
17696 También hay una montaña hermosa.
17701 Las zapatos eran hechas de mi tratatratabuelo.
17704 Yo creo que el pueblo aún es pequeño.
17706 Yo espero que esta vacaciones sea posible en el futuro.
17735 Me gustaría ir a la playa en Tampa de Florida porque me gustan los mares y los mariscos.
17736 También, me gusta nadar en el mar y correr en la playa con mis amigos.
17741 Quiero nada con mis amigos en el mar a las 2 de la tarde para que nosotros hacemos amigos con otros.
17744 De las ocho, nosotros queremos correr en la playa, jugar voleibol y fútbol.
17749 Una vacaciones perfecta para mi es la vacaciones a California después de mi graduación de la escuela secundaria.
17750 Unas vacaciones perfectas para mí es unas en las que estoy con mi familia y en una playa en algún lugar.
17784 Nos volveríamos a todos los lugares turísticos divertidos, específicamente la casa de Ana Frank, siempre he querido ir allí.
17843 ¡Fue deliciosa!
17867 Yo quiero que viajar a Europa una otra vez.
17869 Por europa, necesita muchas cosas for el viaje por que quiero que viajar a museos, playas, y attraciones turisticas todos los dias de el viaje.
17870 Yo quiero que viajar a europa con mi hermana por que mi hermana es una buena persona para viajar en vacaciones con ella.
17871 Mi pais favorito en europa es italia por que me gusta todas las attracciones y los paises turísticos de italia.
17873 me gusta estos piases pero yo quiero que viarjar a mas paises para ver muchos paises en europa.
17874 en ur perfecta vacaciones, yo quiero que voy a muchas playas y ver muchas cosas porque me gusta voy a viajar mucho en vacaciones.
17875 en un vaccione perfecto, cuando yo voy con mis amigos, las vaccaciones tiene mucho drama y yo no quiero viajar a una vacaciones con mucho drama.
17877 esos paises estan muy interesantes y tiene una historia muy interesante.
17880 los piases en europa estan muy intersantes y yo quiero que nadar y visitar muchos lugares en eruopa para ver todos las paieses en europa.
17881 europa es un paise muy bonita y es una perfecta vacaciones.
17920 Yo creo que este viaje seria perfecto no solamente porque tiene un paisaje bonito porque también significa que podría disfrutar con mi familia.
17928 Finalmente, terminaría mi vacaciones más perfecta junto con mi familia, campando bajo las estrellas, comiendo s'mores alrededor de una lumbre y hablando de cosas de la vida a la misma ves. "
17929 Si yo fuera a cualquier lugar para el viaje perfecto, iría a Europa.
17931 Me gustaron mucho estos países y aprendi mucho sobre sus culturas.
17932 Me gustaría volver a Europa para un viaje más largo.
17933 En Europa, es fácil viajar a otros países en el continente.
17936 Un día, estaría en Italia para comer la pizza, y el día segundo, estaría en Suiza para comer el chocolate.
17938 Adicionalmente, Europa es muy rica en historia.
17940 Pasé horas mirar a las pinturas y las esculturas en los museos.
17942 Los viajes están más divertidos cuando tienes mucho dinero.
17945 Cuando salí para cenar, pagaría el cheque de cena todas las noches.
17949 Con todos estos elementos, un viaje a Europa estaría perfecto."
17950 Cada persona tiene una idea distinta de lo que es una vacaciones perfecta.
17951 Para mí, aunque me gusta ir a acampar y conocer ciudades grandes mi vacaciones ideal sería a una playa de México.
17952 Para que la vacaciones sea perfecta iría acompañada con mi familia inmediata, mi prima hermana Joycelyn y sus hijos, y mi prima Sandra que es de mi edad.
17958 Creo que una vacaciones así sería perfecta porque pudiera sacar mi lado aventurero, algo que es difícil de hacer en la vida mundana de la universidad.
17959 Por si me cansó de tanta aventura todavía será perfecta esta vacaciones porque pudiera relajarme en la playa hermosa de Cancún.
17960 Desde chica me ha llamado la atención la arena blanca y el agua casi transparente de la Rivera Maya y nada me daría más gusto que poder tomar el sol a la orilla de la playa con mi familia.
17962 Una perfecta vacaciones es una que tenga muchas actividades en que hacer.
17963 Pero tambien una que tenga todos mis amigos, familia, y animales.
17964 Para tener una vacaciones creo que necesitas tener mucha emocion porque si nomas expectas una vacaciones perfecta tienes altas expectaciones para divertirte y siempre los planes nunca se van como lo expectas.
17965 Pero si yo tenia que explicar que es una perfecta vacaciones para mi.
17967 Yo quería tener una vacaciones en Hollywood porque nunca ha viajado a sur california porque me identifico como ciudadano de norte california.
17968 Para tener mi vacaciones perfecta tendría que olvidarme en mi orgullo de ser de norte california porque nunca le doy chanca a sur california.
17969 Si estas pensado porque quiero tener mi perfecta vacacione en sur california es porque ahi viven muchas celebridades y personas famosas.
17971 Mi perfecta vacaciones incluye mis favoritas celebridades como Snoop Dogg, YG, Ice Cube, Lil Wayne, y Drake.
17972 Quería pasar mi vacaciones con ellos porque me gusta mucho la musica de hip-hop y rap que cantan ellos.
17974 Pero, si tomando cervezas con mis favoritos artistas es algo que creo hace mi vacaciones perfecta.
17975 A la mejor un día esta vacaciones puede empezar pero nadamas puedo soñar.
17976 "Yo iria Hawaii porque el clima caliente.
17986 Yo llegaria un collar de flores, una falda de la hierba y sujetador del coco.
17987 Mi vacaciones perfecta seria en Las Vegas.
17996 En el hotel de South Point, hay un cine, una bolera, y muchos buenos restaurantes.
18009 Despues de mi vacaciones en Las Vegas, me gustaria ir a Los Angeles.
18014 "Una vacaciones que yo pienso es perfecta es cuando puedes que dar en la casa.
18018 Usando la televison es una otra opcion usted puedes a descansar, con mirando los deportes, caricaturas, o un comedia.
18020 una otra cosa que yo pienso para quedarse en la casa y es la mas mejor opcion, es porque no vas tiene el stress de yendo a un otro parte y estar precupando con llevando la ropa adecuada, dinero (para estar ahi, comer, y tener entretenerimito).
18021 Pero no necesitas estar en el cuarto para toda su vacaciones, puedes ir a el cine con su famila para un buen tiempo o socializar con sus amigos o con su novia o novio.
18022 Ademas puedes hacer las cosas que nunca tenias el tiempo para hacer antes como leer unos libros, ir a el centro comercial para midar que nuevas cosas estan de venta.
18041 Es por eso que Hawai es mi vacaciones favorita y espero poder continuar visitando las hermosas islas.
18042 "Para mi, una vacaciones perfecta era una donde yo puedo relajar.
18043 Las vacaciones deben ser divertidas, y no un estrés en su vida.
18044 Por eso, un lugar que quiero ir a es Hawaii.
18046 El agua es muy azul, y no es fría como las playas en California.
18047 En mi pueblo, la playa tiene mucha basura y no es buena para nadar.
18049 el clima de Hawaii es muy bueno tambien.
18051 el clima es perfecto para ir a la playa y relajar.
18053 Me gusto mucho la comida, y en Hawaii puedes comer muchos mariscos frescos.
18055 También tienen yogur de piña buenísimo.
18058 En Hawaii, hay muchos perfumes y cremas que huelen bien.
18059 Puedes comprar muchas tipos de frutas en los mercados también.
18060 Las piñas son muy frescas, y puede ver los en la tierra al lado de la calle.
18061 Si quieres tener aventuras en Hawaii, hay muchos deportes como esquí acuático, zipline, y el surf.
18062 Hay muchas opciones como esas, pero tambien puedes nadar en el mar, o en una piscina.
18063 En conclusión, una vacaciones perfecta para mi es un lugar donde no tiene que hacer cosas para la escuela, y hawaii es un lugar bueno para esto."
18064 "Mi vacaciones perfecta seria cuando yo pueda salir de casa sin que asuntos de dinero.
18071 Sin embargo, por ahora mis padres no me permiten porque yo seria de gastar su dinero para viajarme a España.
18075 Entonces, mi vacaciones perfecta no se existe, todavía.
18082 "mi vacaciones perfecta tendrían que estar en la playa o en algún lugar tropical.
18085 Me encanta ir a playas como Newport o Huntington pero mis playas favoritas son las que están ocultas como gemas.
18098 Pasar el día en la playa con mi novio, familia y helado es mejor que cualquier viaje podría hacer que mi vacaciones perfecta.
18099 En mi opinión una vacaciones perfecta depende solamente en las personas con quien están pasando tiempo.
18100 Yo creo que la vieja no se importa mucho porque las personas son las más importantes.
18102 No tengo una diferencia en los detalles, solo depende en la compania.
18103 Entonces primero depende en las personas.
18104 el principal paso es obtener buena compañía, esta es fundamental para un buen trabajo.
18106 Siguiente es el lugar, esta depende en las personas que voy a viajar.
18107 Si estoy con amigos voy a ir a lugares que podemos excursiones como en los parques naturales, o otras aventuras que podemos ser con amigas.
18108 Quiero ser cosas como esas con mis amigas y las personas en mi familia que no son viejas.
18110 Sin embargo quiero visitar lugares más históricos, calmas, y demasías con las personas en mi vida que no pueden ser las cosas más activas, como mis padres y abuelos.
18112 los detalles pequeños incluyen las cosas como la comida, las pequeñas viejas, y cosas como así.
18113 Las más importantes en los detalles pequeños son comida para mi y mi hermana.
18116 Para mi vacaciones perfecta, yo voy a ir a San Diego con mi novio y su familia.
18143 Para mi vacaciones , yo viajaré a Europa con mi familia y mi novio.
18147 También, buscaré una playa guapísima que tenga arena blanca y un océano claro.
18159 Además, mi familia le encanta el pescado frito y papas fritas cuál es popular en Inglaterra.
18165 En conclusión, no hay duda que mi vacaciones será divertida.
18189 "Para mí, la vacaciones perfecta sería en un lugar tropical.
18191 También, yo querría que mi amiga venga de esta vacaciones.
18194 Podríamos explorar las playas y las junglas de esta vacaciones.
18196 Las playas son muy relajantes, divertidas y hermosas.
18198 Para una vacaciones perfecta, necesitas el clima excelente durante este tiempo.
18199 Por ejemplo, las actividades son más divertidas al aire libre cuando hace sol.
18200 También, una brisa es muy buena.
18201 La lluvia arruinaría la vacaciones.
18202 La vacaciones debes ser larga.
18208 Una vacaciones en un lugar tropical es divertida porque puedes llevar ropa especial.
18213 "La vacaciones mas perfecta empiezara con me familia y mis perros.
18223 Llevaria mi familia al Museo Nacional para mirar todas las secciones diferentes, museo de Arte, de Biologia, etc. y el mas importante, el Museo Nacional de Smithsonian para mirar todas las colecciones de culturas, Africano, Latino, etc.

Caundo nos enfandamos de Washington DC, tomariamos el tren hasta New Jersey.
18224 Nos subemos en un barco privado y cruzamos el rio Hudson a Nueva York.
18225 En el barco, nos paramos a la isla de Libertad para tomar unas fotos con la estatua de la Libertad.
18226 Despues de eso, nos paramos en Manhattan y iremos [al]{a la} calle de Wall y nos vamos al New York Stock Exchange para que mis perros dejan unas cagadotas en las escaleras del edifico.
18230 "Mis vacaciones perfectas serían en Europa con mi novio por tres semanas.
18249 En nuestra última noche, iríamos a una cita romántica y comeriamos a un restaurante lujoso.
18251 Después de nuestras vacaciones, dormiríamos mucho."
18252 "Mis vacaciones

Fui a Argentina con mi familia año pasado.
18253 Argentina es un país en América del sur y está cerca de Antárctico.
18255 Me gusta ir Argentina porque es un país muy grande, misterioso y hermoso.
18256 También, es un país más lejos de China.
18259 Hay dos montañas importantes que es el Chaltén y Fitz Royy hay unas lagunas.
18277 Hay una comida deliciosa.
18282 También, Argentina es un país por el mar.
18285 Es una vacaciones favorita porque intenté muchas cosas interesantes.
18286 En las fotos me mostró, todo es muy hermoso y atractivo.
18288 Mí vacaciones ideal sería en los Maldives.
18297 Si tuviera mucho dinero, varía a los Maldives con todos a mis amigos.
18298 Cuando estaría en vacaciones, me sentaría en la playa y miraría la océano cuando bebiendo una piña colada.
18299 el agua en los Maldives es muy bonita y azul, y quiero voy.
18302 Durante mi vacaciones, pasaría mucho tiempo con mis amigos, y iría a restaurantes locales y discotecas.
18304 Pienso que sería muy divertido a nadar en la océano y relajarse y flotar.
18305 el agua en los Maldives es muy transparente, y seria muy chevere a ver los pescados en la océano cuando nadando.
18306 Yo sé que esa vacaciones sería la mejor vacaciones de mi vida, y espero que pueda ir en mi futuro.
18307 En mi opinión las vacaciones perfectas deberían de ser en una parte que uno nunca ha visitado.
18319 En mi opinión las vacaciones perfectas también deberían de tener una cama y un cuarto cómodo porque a nadie le gusta estar cansado.
18320 Y la última cosa más importante para un buen tiempo explorando y relajando son unas bebidas alcohólicas, como el tequila.
18347 "Una vacaciones perfecta es bastante impossible en mi mente.
18348 Vengo de una familia que no plane una vacaciones por cada día y cada hora.
18349 Mi mamá es una persona muy venturosa, así que ella no quería que tener planes para todo.
18350 Me gusta este tipo de vacaciones porque no puedo prometerse que va a hacer proximo por todo el viaje.
18351 Un viaje perfecto en mi mente es uno que consiste en familia y amigos también.
18352 Quería ir a un lugar que es tropical, con fruta tropical, ambiente tropical como el húmedo y la lluvia que no es fría.
18353 No quería que cada día estaré planeado, pero que cada persona en el grupo tenía la oportunidad para muchas aventuras diferentes cada día.
18361 esta es una parte de mi viaje ideal. "
18379 Yo vi la Gran Barrera de Coral por el barco.Hay muchos peces y tortugas en el mar.
18382 Visité grande bosque y vi muchos grandes árboles y animales bonitos.
18412 Una vacaciones perfecta que tuve fue hace un par de años con mi familia.
18414 Esta vacaciones era muy especial porque visitamos la casa donde vivía mi papá.
18430 La vacaciones a Oaxaca fue perfecta porque pudé pasar tiempo con mi familia.
18432 Estudiantes en la universidad deberían de tomar una vacaciones perfecta en tiempo de verano, cuando terminan clases.
18435 Una vacaciones perfecta es difícil de definir porque ay muchos tipos, pero tendría que incluir, ir de viaje, explorar museos históricos, visitar discotecas, andar de turista, visitar a familia, o simplemente disfrutar un tiempo de relajamiento.
18439 Esta vacaciones seria perfecta porque seria de un mes, viviendo como los españoles, olvidándome de todo e disfrutando la experiencia de vivir en España.
18445 mis vacaciones perfectas es voy a la playa.
18446 Me gustaría voy a la playa en San Diego por que San Diego es muy precioso.
18454 La playa tiene muchas actividades muy divertidas y puedes hacer muchas cosas en la playa.
18459 Yo creo que España es un país hermoso y genial.
18469 Había muchos días cuando no dormí porque tenia un examen en el próximo día.
18480 A veces, soy una persona perezosa.
18486 Quiero ser una medica en el futuro.
18497 Siempre quise ir a Grecia Después de ver, la película de hermanas [del]{de los} pantalones de viaje.
18516 "A vacaciones perfecta es cuando todo es gratis.
18520 A mí no me gusta cuando está nublado, hace viento, hace frió, o está nevando

Cuando en mi vacaciones, a mí me gusta relajarme, probar comida auténtica, beber vino dulce, y flotar está encima del mar.
18523 Para la cena, me gustaría comer todas las carnes: la chuleta de puerco, el pollo con papas fritas, el bistec y los mariscos.
18525 Finalmente, para los meriendas, me gustaría comer sandías, piñas, coco, mangos, y cerezas.
18527 Cuando en mi vacaciones, a mí me gusta ir con mi novio solamente.
18533 Hay amblas consideraciones que tomaría al diseñar la vacaciones perfecta.
18553 Ya que cada isle aunque sea parte de un estado, tiene sus distintas costumbres.
18563 Yo quiero ver canguros, koalas, y todos los peces en esa parte del océano.
18565 Primero yo quiero volar a Cairns con mi papá y mis amigos, y nosotros nadaríamos y bucearíamos con los peces, tortugas y todos los animales en el arrecife.
18574 En el fin de mi vacaciones perfecta yo espero que yo tendría muchas fotos de los lugares yo visité y muchos recuerdos con mis amigos y familia.
18576 Quiero ir a una isla con muchas playas donde hay arena blanca y muchas palmas y el agua es clara.
18578 Quiero ir submarinismo para ver los animales marinos como las tortugas, los tiburones y los delfines.
18580 Quiero selvas tropicales donde pueda caminar y ver los animales exóticos como los monos, los pájaros de muchos colores, las serpientes, las ranas que son venenosos, los perezosos, y si es posible, los gatos grandes.
18582 También, es importante que la isla tenga un volcán porque quiero ver el magma o la lava entra el mar.
18584 También, es importante que la isla tenga muchos ríos con rápidos de agua blanca porque quiero ir rafting.
18585 Los más importante de mi vacaciones es que el lugar tiene comida increíble y muy diferente de la comida de mi ciudad y país.
18589 Nos gustaríamos tomar muchísimas fotografías y hacer muchísimas memorias increíbles.
18590 Alquilamos una casa de la playa con una gran vista del play.
18591 Quiero dormir afuera y bajo de la luna y los estrellas.
18595 unas vacaciones geniales para mí es unas que me ayuda a liberarme del estrés, a descansar y explorar cosas nuevas.
18605 Ver mar u océano me hace sentir relajado y tomar el sol y nadar son mis favoritos durante una vacaciones.
18610 "Quiero ir a Marruecos para mi vacaciones perfecta y por un mes con mis amigos o por mi cuenta.
18616 Durante la noche, hay un mercado se llama Jemaa el-Fnaa.
18624 Después de mi viaje en Marruecos, quiero relajarse en mi casa, dormír mucho, leer todos mis libros que no puedo leer durante el trimestre de colegio, ver muchas películas y pasar tiempo con mis amigos antes de mi colegio comenza.
18625 Esta es la vacaciones perfecta para mi. "
18626 Quiero ir a Grecia porque es muy hermosa.
18629 Está llena de muchas islas y excelentes vistas.
18651 Grecia es muy hermosa y deseo visitarla pronto ¡Será un viaje divertido!
18652 La perfecta vacaciones para mi será ir hasta Canadá.
18655 Nunca he ido a Canadá pero en esta perfecta vacaciones lo hare y nos quedemos 3 semanas en vez de los 3 días que normalmente nos quedemos.
18663 Luego, viajaríamos a Canadá a ver a un jardín de flores y quedarnos unos pocos días explorando el área nueva.
18667 Luego, los más importante visitaríamos al Grotto que es un santuario católico donde pagaríamos nuestras deudas por cuidándonos y aliviando nos de las enfermedades.
18703 He tenido estos antes y son deliciosas y calientes.
18732 Mi vacaciones favorita es una que puedo estar con mi mamá, papá, mis dos hermanas, y primo.
18742 Por las noches, me gustaría ver películas con mi papá en nuestro hotel.
18744 En una vacaciones perfecta, compartimos todas las comidas juntos.
18769 estas sería mis vacaciones perfectas ya que estaría con mi familia y que mejor que en la naturaleza donde podremos realizar cosas juntos y divertirnos.
18776 Beijing es tambian una ciudad muy grande perp mas antigua que shanghai.
18798 Por ahora, yo diría que viajar por Europa sería la vacaciones perfecta.
18815 "Una vacaciones perfecta para mi es cámping en Mammoth, California cerca de los lagos de Twin Lakes.
18821 Mi vacaciones de mis sueños empieza con un camino largo en el carro y mirando la vista de California.
18825 Después, mi perro y yo vamos a encontrar un lugar cerca de los lagos abajo de un árbol.
18833 En conclusión, una vacaciones perfecta para mi es muy relajada y encantada."
18846 Viajar a Cancún, México sería una vacaciones perfecta.
18853 La vacaciones perfecta consistir en recibir un masaje en la playa con mi novio.
18858 Los últimos días iríamos de compras y pasaríamos un tiempo relajado.
18860 Esta sería mi vacaciones perfecta porque me encanta pasar tiempo con mi novio y mi familia.
18862 A mi me gusta las vacaciones de playa por eso es un lugar perfecto para una vacaciones.
18864 En mi opinión viajar a Cancún, México sería la vacaciones perfecta porque podría visitar atracciones turísticas, aprender más sobre mi cultura y ver toda la belleza de México.
18865 Mi vacaciones perfecta es ir por Europa.
18866 Primero, quiero ir a Ireland mirar todas las montanas y beber las cervezas.
18868 Me gustan los pueblos cubiertos en plantas y quiero vivo en un.
18875 Quiero mirar las pinturas famosas y los artistas en la calle.
18876 el paiz que quiero visitar mas que alguna es Espana.
18878 Quiero comer todas las comidas en los cafes y restaurantes.
18881 En Ibiza, quiero mirar todas las discotecas y tener un buen tiempo.
18883 La vacaciones tiene ser calor o la es no bueno.
18886 Posiblemente, voy a France ir de compras en las tiendas icónicas y ver las personas con los perros en los restaurantes.
18904 Voy a comprar unos pantalones y camisetas.
18923 Había mucho que hacer.
18934 Era un color de azul y verde que era muy hermoso.
18938 Mi familia y yo erábamos tristes cuando nos fuimos las islas.
18962 También creo que Londres es la vacaciones perfecta porque está en un país que está cerca de mucha Europa.
18968 Pienso que una vacaciones perfecta es en un país extranjero.
18970 Puerto Rico es mi idea de una vacaciones perfecta porque me gusta la música, la comida, la gente, y la cultural.
18975 Cuando el avión aterriza tomaríamos un coche al hotel.
18977 La primera actividad sería comer a el restaurante popular.
18978 Yo querría comida que tendría las verduras, y carne falsa porque estoy vegan.
18980 Cuando la noche termina y el sol saldría, querría pasar el tiempo por la playa e en el océano.
18981 A mi me gustaría todas las mañanas.
18984 Que es mi definición de una vacaciones perfecta.
18985 La vacaciones perfecta para mi era la vacaciones que mi familia tenían cuando yo era cinco.
18986 Era la vacaciones sola que me acuerdo que mis padres se divorciaron.
18988 mis abuelitos, mi tía y mi prima mayor, mi tío y mi familia total viajaron juntos por el avión.
18999 Me ponía los vestidos florales todos los días en la vacaciones.
19003 Es muy salada.
19004 Traté navegar por el lugar superficial pero bebí mucha agua.
19005 Esta memoria era muy importante para mi porque la imagen de la familia estaba aquí.
19007 mis padres son separados y mi abuelito se murió.
19023 No eran muchos turistas en la playa y era mía.
19029 Yo visitaría Europa, la America del Sur, Australia, Japón, y muchos lugares en los Estados Unidos, como Las Vegas, Nueva York, y Seattle.
19038 Uno de los primeros que visitaría es la capital de Tokio.
19048 En este parque se pueden encontrar changos de la nieve viviendo en las montanas de la isla principal de Japón.
19063 Una vacaciones perfect sería en Croacia con mi familia y mi novio.
19067 Por eso yo se que es muy bella con mucha historia porque yo ví lo mucho el la tele.
19068 Mi amiga *FIRST_NAME* es de Croacia y ella visitó muchas veces y ella también dijo que es muy divertida y bonita.
19070 Tiene muchas cascadas y agua muy clara y azul.
19071 Es muy difícil va allí menos un coche porque no hay mucha transportación pública en esa área.
19076 Mi novio y yo nos encanta viajar por lugares nuevos.
19078 Queremos ir a croacia porque no tiene muchos turísticos y es muy relajada y muy hermosa.
19079 Mi madre piensa que es riesgoso ir a Croacia porque no es muy común para visitar y puede ser peligroso pero, conozco unas personas que fue a Croacia y todos les encanta.
19095  Sí podría tener una gran vacaciones iría a Europa por tres meses.
19101 Tambíen iría a España y comería mucha comida y visitaría Valencia para los museos y las artes.
19102 En Madrid, quería ir a los festivales y el mercado y aprender más de las culturas en esta ciudad.
19103 Es un lugar muy importante en España y quiero hablar con muchas personas para entender más de otras personas del mundo.
19106 Este paíz es muy importante para mí porque mi familia es de Italia y yo quiero aprender toda de la historia y de la cultura por eso.
19113 Si tuviera que tomar una vacaciones, viajaría a Iceland.
19114 En mi experiencia, solo viajé a lugares con climas cálidos pero a mí me gusta los climas fríos mejor.
19123 Pienso que el agua clara es muy bonita.
19124 En mi habitación lujoso con baño, habría una cama grande, una vista del océano, una vanidad, un espejo grande, el servicio a la habitación y los muebles muy bonitos.
19125 El hotel tendría los restaurantes de cinco estrellas con comida muy deliciosa, desayuno incluido y una buena piscina.
19137 Así que, me gusta ir de excursión, nadar, acampar, tener hogueras, y todas esas cosas.
19139 Para mis vacaciones perfectas, yo quiero ir Parque Nacional Yellowstone.
19147 Esta atracción es muy bonita y asombrosa.
19149 Nosotros tomaríamos muchas fotos en cada atracción hermosa.
19152 Cada noche durante el viaje, tendríamos un fuego de campamento y asaríamos malvaviscos.¡estas es mis vacaciones perfectas!
19167 Si yo hubiera tenido la oportunidad a ir a una perfecta vacaciones, yo ira a Hawii.
19180 "Para pasear la vacaciones perfecta, me gustaría ir a Hawaii.
19183 Me gusta todas las islas, y para la vacaciones perfecta, me gustaría ir a más que una isla.
19187 Entonces, voy a visitarlo por una tarde.
19190 Es muy delicioso, entonces voy a comerlo en mi vacaciones.
19194 Kauai es muy hermosa y hay muchos plantas y animales.
19202 Me gustaría ir a una tienda de chocolate también, porque unas dulces de chocolate son hechas en Kauai.
19205 Para pasear las vacaciones buenas, Hawaii es fantástico!
19213 Me gusta mucho la cultura de esta ciudad y me gustaba mucho los tiempos que estaba yendo en bici en las calles y observando la gente mientras comí un pastel en un café.
19219 Ya he pasado mucho tiempo con esta parte de mi familia pero siempre me divierto mucho con ellos.
19221 Me encanta visitar Eslovenia porque es muy diferente de los otros países de mi familia, sin embargo es una de mis destinaciones favoritas porque me gusta el ambiente y la gente, y creo que es una experiencia única que muchas personas no encuentran cuando viajan en Europa.
19222 "Unas vacaciones perfectas es cuando yo visitaré Europa por dos meses.
19223 En mis vacaciones perfectas, yo empezaré en England.
19224 Yo veré ""Buckingham Palace,"" otros palacios, y unos museos porque me fascina que las historias de Reyes y yo quiere visitar dónde ellos vivieron.
19228 Versailles, un programa de televisión sobre Louis XIV es mi serie de televisión favorita!
19230 la primera locación yo visitaré en Francia es Versailles.
19238 Después, yo voy a las iglesias viejas y los edificios con muchos colores porque están muy bonitos en fotos.
19246 Pero, yo quiero intentar la comida de Italia auténtica.
19248 Después, durante la final semana en Europa, yo visitaré Grecia.
19249 Me gusta aprender sobre las personas historias de Grecia, y yo quiero ver dónde ellos vivieron.
19250 Y, yo quiero nadar en el mar con mi familia y mis amigas porque es muy bonito y está soleado en las playas.
19252 Para mí, las vacaciones perfectas serían unas para Grecia.
19256 Sería unas grandes vacaciones si pudiera irme de vacaciones a Grecia con mi familia y algunos de mis mejores amigos cuando el tiempo es buen.
19270 Aunque no soy una gran apasionada de estar sentada tanto tiempo en las curvas del camino, pasar un tiempo en la playa, explorando los pueblos, y conociendo lugares y personas nuevas en diferentes ciudades del estado de Jalisco fue una de las experiencias inolvidables.
19280 mis amigas le gusta la música.
19283 Ella saca fotos con mi cámara en el parque.
19285 Lucy le gusta montar en bici en el parque.
19302 ""Una vacaciones perfecta""
Mi vacaciones perfecta es un viaje a la playa.
19306 El camáron asado es mi favorito comida.
19320 En extranjero, mis playas favoritas están en Hawaií.
19326 ese viaje era perfecto porque nosotros comiemos las comidas sabrosos y lo pasamos muy bien con nuestros amigos.
19329 La vacaciones perfecta para mi es donde haya una playa, mucho sol, y hay una variedad de cosas de hacer en la ciudad y en la playa.
19330 Prefiero ir a Mexico porque tienen playas azules, el agua esta calentita, y esta cerca.
19333 El lugar en que viva por las dos semanas de mi vacaciones seria un hotel y me quedaría en el suite para que tenga una buena vista de la ciudad y de la playa.
19339 En mi vacaciones perfecta, la noche estuviera caliente y en estos tiempos estuviera en la ciudad bailando con mis amigas y amigos.
19381 Mi vacaciones perfecta considerará de un crucero pasando por el Caribe y llegando a Cozumel, México.
19383 Durante nuestras vacaciones quisiera amanecer temprano para mirar la salida del sol.
19384 En el día nadaremos en el agua más azul junto a los tiburones pequeños.
19388 Es más, con mis sobrinas construiremos el castillo más grande.
19389 Esperaremos hasta que se se baja el sol para mirar el atardecer juntos.
19401 Por ende, la vacaciones perfecta es la que pasó con los que quiero lo más
19403 En esta edad, me gustó todo sobre Hawaii: las flores, las playas, el jugo de guayaba, y muchos más.
19415 Hay tantos lugares para ver y tantas actividades para hacer en cada edad.
19417 Las playas son perfectas para relajar y jugar.
19419 Mi parte favorita del viaje completo fue el luau en la playa privada de mi hotel.
19444 Hay muchos lugares que quiere visitar, pero no tengo unas ""vacaciones perfectas.""
19445 Tengo muchas vacaciones buenas and voy a explicar una idea.
19449 Para este viaje, compraría un boleto para viajar a un país y luego viajar entre los países cerca del primer país por 2 mesas.
19453 También, sé que Marruecos tiene una ciudad azul y quiero verla.
19463 Para concluir, quiero viajar mucho pero para mi viaje muy bueno, viajaría a muchos países en Europa para ver los sitios importantes para sus culturas. "
19483 Disfruté de las costumbres culturas y ayudó a aquellos niños que necesitaban ayuda.
19484 Mi vacaciones perfecta fueron cuando viajé a Hawai con la familia de mi tía.
19516 Especialmente me entusiasmaría probar los diferentes tipos de comida ubicada en Kyoto y Osaka, porque me encanta la comida japonesa, ya que es uno de mis tipos favoritos de comida.
19517 A menudo comer y anhelar comida japonesa en *CITY*, sin embargo, puede ser cara.
19529 "Si tuviera la oportunidad de ir a cualquier vacaciones, viajaría al bosque para ir de camping con mi familia.
19535 Me gustaría viajar con mi familia, específicamente mi hermana y mi mamá, porque ellas son las personas mas cercanas de mi en mi vida.
19554 He visto las fotos y se ven hermosas.
19556 Para una vacaciones perfecta, yo iria a hawaii.
19563 una cosa que to quiero hacer en hawaii es para nadar con los dolfines.
19573 Cuando hace demasiado calor, iriamos a una parte que tiene aire acondicionado.
19575 Para practicar buena salud, iria al gimnasio algunas veces durante la vacaciones.
19648 vacaciones Perfecta

En el verano pasado, yo tuve un verano ocupado.
19662 Las gente son muy simpáticas y extrovertidas.
19674 "Mi vacaciones perfecta es facil.
19680 Fueron una vacaciones muy simple, pero me encantaron porque pasé tiempo con amigos y descansé.
19682 No necesito una vacaciones cara o exótica para sentirme descansado y feliz.
19687 Quiero ver todas.
19692 No es probable que pueda visitarlas en el futuro cercano porque es muy caro.
19696 Por esta razón, no voy a ir de esta vacaciones por mucho tiempo."
19722 "Mi perfecta vacaciones seria en la isla de Hawaii.
19730 Formaría amistades con los habitantes y aprendería mas sobre sus culturas y ideales.
19738 "Mi vacaciones ideal es pasear dos meses en Costa Rica.
19739 Yo fui a este país muchos años pasados, pero quiero ir una otra vez porque me gusta mucho.
19740 Para esta vacaciones, quiero my novio y mis mejores amigas ir conmigo.
19741 Mis actividades favoritas son ir a la playa, el canopy, recorrido por la cuidad, y relajando con mis amigos.
19742 Un día quiero visitar la playa y nadar en el mar por muchas horas, y cuando tengo hambre, compro comida en un restaurante pequeño.
19751 Mi otro favorito es caminar en el bosque con un guía y aprender mucho sobre las plantas y la fauna y flora.
19755 el agua en el mar es cálido y no es necesito lleva un traje de buceo.
19757 Quiero una casa bonita cerca de la playa y un scooter eléctrico para manejar en la cuidad. "
19784 A veces, nosotras comíamos una ensalada griega al lado de el mar, o otras veces, nosotras comíamos una comida especialidad se llama souvlaki.
19785 Un souvlaki es un sándwich con carne, lechuga, tomate, y papas fritas!
19790 otras actividades que nosotras hicimos son caminar en las calles a ver la arquitectura griega.
19791 En mi opinion, unas vacaciones perfectas son en un clima caliente y hace mucho sol.
19794 No me gusta cuando hay muchos turistas.
19795 En adición, yo pienso que las vacaciones perfectas son cuando todo son muy barato, por eso no me preocupo sobre el dinero.
19796 Por ejemplo, en Grecia, las comidas y la transportación son muy baratas, por lo tanto, nosotras pudimos comer y visitar muchas cosas."
19820 Me amigos son estudiar a la Universidad California Irvine.
19825 Mi juego videojuegos con amigos y juego baloncesto con mis

amigos.Aunque a mis padres no les gusta que juegue videojuegos

Me gusta saco photos y cocino.
19826 El viaje es con familia es mis vacaciones.Me gusta voya la playa con mi familia y relajarme.
19828 Porque es deliciosos.Mi familia gustan la pesca porque es divertida y trabajadora.Fortalecer mi relación con mi familia.
19830 Nosotros charlar todo en [la]{el] mundo.
19834 Mi vacaciones perfecta sería en una isla en donde el clima es caliente pero no tan caluroso.
19838 Las personas que imagino vendrán conmigo a mi vacaciones perfecta serían mi familia, incluido mis tres perros y personas que creo van a contribuir y traerán buena energía.
19842 La cabaña consistirá de dormitorios conjuntos y otros separados por el pasillo.
19848 También participaremos en tiros de arco, usaremos motocicletas en la tierra, pelotas de pintura y muchas más actividades que requiere grupos porque pienso que es más divertido jugar en equipo.
19849 Por lo tanto, escucharemos canciones que nos gusta para bailar y festejar nuestra vacaciones.
19857 Incluso los estudiantes de secundaria se han encontrado con sus cosas, aunque podrían reconocerlo, ya que la noción matemática fundamental, como el símbolo f (x) de la función, fue introducida por él.
19883 Yao anunció su retiro de la NBA en julio de 2011 a la edad de 30 porque Yao ha sido lesionado y perdió muchos partidos de temporada regular en los últimos años algunos.
19885 El programa está muy popular con las personas joven y está uno de mis programas favoritos.
19890 A través de su programa, Oliver ha influenciado cambiar por muchos problemas en el gobierno Americano, la política, el deporte, la economía, y numerosos otros.
19891 Aunque la comedia es satírica, el programa trajo atención por problemas reales y ayuda los americanos y personas de otros países.
19928 el nombre [del]{de la} película es ""Bending the Arc"" y puedes verla en 2017.
19931 En la futuro, yo voy ir a trabajar para Partners in Health.
19957 Sus conciertos son muy divertidos porque mucha gente van.
19965 Simone Biles es una atleta olímpica.
19966 Ella es una gimnasta de la élite y compitió en los 2016 Juegos Olímpicos de río.
19969 Biles de Simone es una de mis gimnastas favoritas de todos los tiempos, junto a otros atletas olímpicos de los pasados Juegos Olímpicos.
19970 Biles de Columbus, Ohio y formada en World Champions Centre.
19973 Simone Biles es una niña muy pequeña, pero es una atleta muy potente y enérgica.
19974 Creo que ella es una de las mejores atletas del mundo.
19978 Ella también es propietaria de la mayoría de las medallas mundiales en la historia de Estados Unidos y los campeonatos del mundo más medallas de oro de cualquier gimnasta femenino.
20001 Ella también tiene la capacidad de permitir que los estudiantes entiendan lo que es un buen diseño dando ejemplos en la clase como una profesora respetuosa.
20006 El es alto y delgado.
20008 los ojos es hermosos y morenos.
20011 En algun momento las gafas.
20015 Su nacionalida es italiana.
20020 Todo lo llaman Dr. Love o Hug Doctor

Escribe muchos libros que habla sobre el armor.
20036 Carlos Santana tiene mas famosas canciones.
20037 una famosa canción es ""Smooth"".
20039 Están muchas famosas personas en el globo y estados unidos.
20040 En estados unidos yo me gusta muchas famosas personas porque el internet y hablo con mis amigos.
20049 otras personas famosas es en el cine.
20051 Ellos es muy talentosos y muchas importantes en los cines.
20055 Ella es muy talentosa y es en muchas peliculas por un largo tiempo.
20056 todas personas les gusta ella porque ella es muy buena y bonita.
20057 Leonardo Dicaprio es mayor por jóvenes personas y joven por mayores personas.
20059 Los Oscars no les gusta Leonardo tambien ellos no dan el un Oscar.
20060 Es facil ganar un Oscar por otras famosas personas pero Leonardo no poder gane un Oscar.
20086 El vivio Washington DC y blanca casa.
20094 El es no joven y bajo.
20108 Ella es linda y tiene pelo negro.
20134 Ella no es timida, y gusta estar fantástica.
20142 Kobe Bryant tiene cuatro premios de MVP.
20154 Kobe Bryant es seis pies y seis pulgadas.
20159 Kobe Bryant bebe mucha agua.
20165 sus zapatos vendieron a las tiendas.
20166 sus zapatos son muy caros.
20169 Kobe Bryant da mucho dinero ayundar pobre gente.
20205 Él menor hermano es el abogado.
20210 Es una persona muy contenta.
20219 Ahora, tenemos un tonto narajano en nuestra oficina que tiene un vocabulario limitado.
20223 Obama tiene más swag que presidentes anteriores y presentes.
20226 Obama no se ríe [al]{a la} gente con disibilidades y no habla de sexo con su hija como Presidente Trump.
20232 Él arregló nuestra económica.
20239 McAdams tiene el cabello de amarillo, pero ella tuvo el cabello de rojo en el pasado.
20240 McAdams es muy simpática a sus amigos.
20241 Rachel McAdams voluntario en muchos programas ayudar los pobres.
20243 Por ejemplo, sus películas es Chicas Malas, El Cuaderno, y Medico extraño.
20246 sus amigas son todas malas como ella.
20247 A el fin de película, ella lastimó la protagonista, pero ella, sí misma, fui lastimar 

En su película, El Cuaderno, Rachel McAdams es la protagonista que se enamore con el protagonista, Ryan Gosling.
20248 Él era un hombre en la ciudad muy pequeña y McAdams era una chica que viaje la ciudad por el verano.
20249 Los chicos se enamoren que el verano pero los padres de McAdams no le gustan Ryan Gosling, porque él no tenía dinero como ellos.
20250 Ella salió la ciudad a el fin de verano, pero McAdams era muy triste.
20260 El no te gusta admite tiene manos pequeñas.
20262 Tiene pelo gris, pero, tiene una peluca rubia.
20266 Su familia es muy rica.
20271 Sus politicas es fascistas (yo bromeo) y [anti globalista]{antiglobalistas}.
20275 En 2016 el derrotado Hillary Clinton en las elecciones presidenciales de Estados Unidos.
20276 El ama a los mexicanos porque ellos cocina es muy deliciosa!
20309 Cada uno de su álbumes tiene varios Grammys.
20329 Ella hermanas y hermanos son mayores.
20330 Ella favorito hermano es Michael Jackson.
20344 Ella le gusta cantar y bailar con sus hermanos.
20346 Mi favorito es Rhythm Nation.
20356 Janet le gusta jóvenes los hombres.
20357 Ella es normally Viejo than sus hombres.
20371 Ella es niña y mujer y madre y esposa.
20387 Ella Madre es inglesa.
20437 El nombre entro de esta artista famosa es Shakira Isabel Mebarak Ripoll y nació el dos de febrero en el año mil novecientos setentaisiete en Barranquilla, Colombia.
20450 A mi me gusta hablar sobre una persona de popular pero yo no se muchas palabras.
20454 El es un actor en muchas peliculas.
20455 A mi me gusta ir el cine y miro George Clooney.
20456 My favorita pelicula es Tomorrowland.
20516 Miles de famosos deberían de tener un corazón como el, o al menos tener respeto hacia ellos mismos."
20528 Mariah es mala jaja.
20536 Ella es pelo marrón.
20538 "Una Persona Famosa: Beyoncé

 

Beyoncé Knowles-Carter es una cantante, actriz, y compositora de canciones americana.
20540 Crecía en Houston y cantó y bailó en muchas competiciones cuando era una niña.
20544 El grupo se ayudó a Beyoncé a consiguió una posición de actriz en la película, Austin Powers in Goldmember.
20545 Durante este periodo, Beyoncé empezó a crear sus propias canciones.
20550 Tuvo muchas canciones en este álbum que era canciones superiores.
20556 En el cincuenta y dos Grammys, ella recibió diez nominaciones y ganó seis de las diez nominaciones.
20558 Sus canciones nuevas fue número uno por otra vez.
20561 En 2016, ella lanzó una película que se llama Lemonade que tuvo muchas canciones y ganó muchos premios de los Grammys y los premios de videos y música MTV.
20585 sus canciones tiene un significado grande.
20590 Ella ha hecho muchas canciones y muchos discos compactos.
20597 Ella es muy loca y muy rara como mi.
20599 Ella es muy artistica con su musica y si no fuera una cantante, Seria una poetisa porque ella es una artista.
20601 Ella no es tímida y no es perezosa.
20605 Ella no es gorda y ella es muy generosa y no es tacaña.
20608 Algunas personas famosas están bien pero yo no las conozco bien.
20609 Mi persona famosa favorita es Chrissy Teigan y su hija.
20611 También me gusta su esposo, John y su música.
20617 Una cosa que me gusta de ella es su personalidad.
20618 No la conozca bien, pero puedo decir su amibalidad.
20622 su receta más famosa es su pan de plátanos.
20635 Él es un malo persona.
20637 En general, no me gustan las personas maleducaod por que son famosas.
20638 Alguien famoso que me interesa mucho es el físico Richard Feynman.
20640 Desde él era joven, él le fastidiaba mucho las preguntas sin respuestas.
20641 Feynman se enseñaba sí mismo cómo reparar las radios, y también mantenía un laboratorio pequeño en su casa (más como una colección de alambres y piezas de repuesto que un laboratorio verdadero).
20644 Feynman era muy creativo, y invento algunos símbolos para usar en sus calculaciones en vez de símbolos normales para el cosino y otras funciones trigonométricas.
20650 El gobierno de los estados unidos ofrezco a Feynman un trabajo desarrollar la bomba atómica (la segunda guerra mundial estaba ocurriendo).
20653 Feynman tenía un sentido del humor muy único, y una manera de escribir colloquial; suyos atributos contribuye mucho a la popularidad continuamente de sus lecturas y ensayos.
20658 alentadas por su madre, tanto Hilary como su hermana se inscribieron en clases de actuación, canto y ballet.
20665 Hilary interpreta [al]{a la} mejor amiga del personaje principal en el programa.
20671 El programa las sigue a ella y a Hilary Duffs aventuras a través del drama de este secreto y la vida amorosa que lo rodea.
20678 Una de las canciones más conocidas por Ariel Camacho es Te Metiste, cual todavilla puedes oír en la radio.
20686 En total, Ariel Camacho siempre será uno de los artistas más conocidos, y recordados.
20692 Esta banda de rock alternativo es diferente porque la vocalista es una mujer.
20696 Ella se pone su camisa y pantalón de mezclilla, pero el pantalón, por ejemplo, es amarillo y la camisa es cortada por los lados y luego amarrada.
20700 Hayley Williams es una artista admirable por ser una artista domínate en el rock alternativo y colabora con otros artistas, por ejemplo, B.O.B y Zedd.
20704 Yo penseo que Michael Jordan es uno del los mas famosos deportistas del mundo.
20712 Sus sapatos son muy populares, y muchos jovenes los usan para jugar basketbol.117 Michael Jordan es famoso por ser actor tambien.
20724 Él es un actor quien es en comedias en la televisión.
20725 la mejor película a mí es Stepbrothers.
20727 Los dos hombres están Stepbrothers y lucha mucho con el otro.
20730 Elf es una película sobre un bebe quien se crió en el North Pole.
20736 Una otra cosa bien sobre Will Ferell es que Él da mucho dinero a una caridad.
20737 Él es una persona muy simpática y graciosa.
20747 El Weeknd es un cantante y un compositor famoso.
20754 He sido un fan de el Weeknd por mucho tiempo.
20789 Tom se gusta las novellas y los mapas.
20791 Tom Cruise trabaja en Hollywood y en new York para las películas.
20796 el marido de Tom, Angelina, se gustan los gatos negros.
20803 Ella tiene las labios muchos grandes.
20808 Angelina se gusta el lápiz.
20821 los niños de Tom Cruise y Angelina Jolie son felizes y aburridos con los parents para trabajar mucho.
20861 Ahora en día es reconocida como un ídolo para muchas gente feministas.
20867 Las mujeres deben de ser fuertes, determinadas, y impecables.
20871 Esta persona es muy respetada y tienen muy atención en los medios en comunicación.
20882 El dio muchos servicios a las personas de Estados Unidos.
20884 esto lo hizo mucha gente en el mundo como él.
20886 Ella fue la primera mujer negra en la historia de Estados Unidos.
20888 Por ejemplo, Michelle Obama pasada un acto llamado “Ley de niños saludables sin hambre”.
20889 Esta acto ayuda muchos niños en de Estados Unidos.
20890 Para resumir, una persona famosa es una persona que es amada debido a que él or ella hace.
20918 Su voz es magnética y tiene acceso a la clase alta.
20930 Me encanta la película porque la trama es muy fascinante.
20934 Ella secretamente crea historias imaginativas sobre la vida de las personas en su vida.
20941 Ella es una modelo también.
20957 Vi Crash Course para la historia de los estados unidos alojada por John Green durante todo el año en mi tercer año de la escuela secundaria.
20959 muchas personas conoce John Green como un autor no por su trabajo en Youtube con su Hermano, Hank.
20961 El propósito original de el canal Vlogbrothers era ser una plataforma para los dos de comunicar sin textos de vez en cuando.
20964 Ahora, sus seguidores y aficionados forman una comunidad se llama “nerdfighters.” La comunidad participa en causas importantes lideradas por los hermanos Green.
21025 Él lleva gafas el sol.
21055 Empezó con el grupo se llama Destiny's Child antes de realizar sola.
21057 Mis álbumes favoritos son Lemonade, Beyoncé, Dangerously in Love, B'day, y 4.
21059 Pienso que mucha gente conecta con los mensajes de dolor, amor, felicidad.
21063 El álbum más reciente <> es sobre las mentiras de su esposo.
21067 El video tiene muchas imágenes hermosas y poderosas.
21075 De verdad no se mucho de gente que son famosa.
21083 Selena’s primer programa que salió fue “Barney & Friends” y después de dos años estaba quitada.
21084 Se fue a adicionar por muchas partes y garro unas que eran cortas en películas.
21086 Tubo un novio que los dos estaban jóvenes y paliaron mucho que su relación terminaba muchas veces y regresaron juntos.
21087 Ya después [del]{de la} ultimar vez, los dos separaron y cambiaron.
21092 Había un tiempo que Selena paro de cantar porque tenía una enfermedad llamada “Lupas,” que hace que la cara de hinchar, y los huesos lo duele.
21094 Hay complicaciones sobre la cirugía y necesita otro.
21097 Nimoy estaba principalmente en la primera generación de Star Trek pero también en algunos otros episodios [del]{de la} próxima generación.
21128 Ella se graduó de la escuela de leyes de la Universidad de Harvard y de la Universidad de Princeton, que son conocidas como unas de las más prestigiosas en el mundo.
21133 Todo lo que hizo Michelle Obama durante la candidatura de su esposo la hace digna de admirar como una de las mejores primeras damas.
21139 El es alto, tiene pelo negro y ojos azules.
21141 El juega en muchos los programas de televisión como los diarios de vampiros.
21143 Ian Somerhalder siempre jugó su personaje, Damon en los diarios de vampiros muy bien.
21146 Su el sitio web tiene información sobre el medio ambiente como diferentes los caminos personas puedes  participar en ayudar el medio ambiente y lo tiene artículos sobre negativos caminos personas efecto el medio ambiente y cómo ayudar.
21148 Años de vida peligrosamente es la verdad sobre el medio ambiente.
21153 El recibió dos los premios selecto de la gente en la pasado.
21154 Ian Somerhalder tiene quince nominaciones hasta ahora pero el no gana todas las.
21166 Su apodo es “The Rock” pero en el espanol es “La Roca”.
21172 Dwayne tiene un hermano y una hermana.
21178 El parece muy intimidante y aterrador pero el es una persona simpática y compasiva.
21179 Él está muy cómico tambien.
21185 "Paul Walker es uno persona famoso.
21186 Él era un actor y buena persona también.
21189 programas de televisión como The Young and the Restless y Touched by an Angel.
21190 Él es mas famoso para la mejor película A Todo Gas (The Fast and The Furious en ingles) en 2001.
21194 todas las películas es increíbles.
21195 las películas es largas pero tú no quieras que terminar.
21196 las películas están a punto de familia y honor y tienen muchos autos.
21200 todas las películas de acción.
21201 la acción es increíble y mira real.
21202 Paul Walker hizo otras películas pero nunca es famosa es A Todo Gas.
21204 Tiene cuarenta anos y tiene una hija con largo tiempo novia.
21207 Ellos condujeron a una recaudación de fondos.
21210 Ellos cuerpos fueron irreconocibles.
21212 todos estivaron buenas personas.
21226 Subió muchas canciones en YouTube.
21237 Es decir, no ha alcanzado gran cantidad de aficionados como los típicos - pero aunque no tiene la fama de Enrique Iglesias o alguna estrella del mundo de música pop, ya está conocido por gente de todos lados.
21242 Cuando el grupo se dieron cuenta que uno de ellos pudiera estar invitado al participar a trabajar con un record label, escogieron a Álvaro, y empezó su carrera como artista musical solo en Alemania.
21243 Tenía éxito con sus primeras canciones españolas, incluso una, "El mismo sol," que inspiró a "JLo" hacerla de nuevo en una colaboración con él, que hacía que su canción se volvía cada vez más popular.
21244 Para regresar al presente, sigue cantando y sus canciones alegres, llenas de energía con sus coros pegajosos y el ritmo en que toca la guitarra, siguen ganando atención.
21245 Por ejemplo, ganó un premio unos años atrás y han hecho una colaboración con un grupo colombiano Morát, para una película [del]{de la} serie Despicable Me.
21247 A pesar de ganar recientemente mucha atención, y aunque tiene mucho talento al hablar Alemán, japonés, Español, e Inglés, (por lo menos) y cantar y tocar varios instrumentos, lo que me inspira es su manera de comportarse como siempre relajado y quizás apacible que hace que se parece muy humilde y no enfocado en la fama y el orgullo.
21256 No hay una pelicula de malo.
21260 El se venga porque el pueblo destruir a su familia.
21277 Es inspire y impactante por no solo las personas negras, pero por todas las personas.
21280 En general, él es una persona buena.
21285 El es muy importante parque muchos chicos son obesos.
21296 Su voz es amable y simpática.
21299 Deseo que ella cante las canciones viejas.
21300 Ahora, la musica de Rihanna es oscura y el tema es para adultos.
21301 No puedo escuchar a su musica cuando estoy en el carro con mis padres porque ella diga palabras malas.
21321 Trump necesita aprender a respetar las mujeres.
21322 muchas mujeres dicen que Trump toquen ellas inapropiados.
21327 Donald Trump es famoso porque tiene mucho dinero y todas las personas piensan que él fue un bueno dueño.
21337 Trump fue famoso en "The Apprentice" y entonces puede ser famoso y no tiene mucho afecto de la mayoría del las públicas vidas.
21359 Mi favorita famosa persona cuando era un nino fue Kobe Bryant.
21360 Kobe Bryant fue el primero jugador profesional para jugar el juego solamente en deciocho anos.
21361 sus primeros tres anos no jugaba tan bien pero con tempio se mejorado.
21362 Me encantaba su estilo de jugar porque simepre jugo con mucha emocion y energia.
21363 Me dio mucha energia cada vez mis primos me llevaban a los partidos en vivo.
21365 El nunca tenia miedo duarnte momentos de presion porque para el, fue momentos cuando jugaba su mejor en contra otros jugadores.
21367 unas cosas que no me gustaba de su personailda fue relaciones con sus companeros de su equipo.
21369 Bryant la gusta garar la pelota los últimos minutos del juego.
21371 Ahora muchos jugadores y gente siga el ejemplo de Bryant.
21372 Los jugadores en la liga moderna simepre esta preguntado a Bryant para consejos para ayuda su estilo a jugar el juego.
21375 En estos dias, Bryant esta trabajado mucho en su compania de videos de deportes.
21376 Beyonce es una persona famosa.
21381 me mucho gusta sus canciones.
21385 Tiene un buen corazón.
21386 Ella tenia una pero que beba mucha agua.
21388 me gusta sus canciónes yo no quiero aprender mas que otras personas le gusta.
21396 Jay Z es el esposo de ella, y el es un rapero.
21397 Jay Z tiene mucho dinero y le gusta ser un mentiroso porque el es un cochino!
21399 A no me gusta el esposo de beyonce porque el es muy malo.
21408 Durante mi estudiar, unos pintores famosos de español fueron introducidos para nosotros, y mi pintor favorito es Pablo Ruiz Picasso.
21417 Durante su carrera, ocurrió la guerra civil española y la segunda Guerra Mundial.
21418 Entonces, en muchas sus pinturas, podemos ver la idea de la paz y la objeción de la guerra y la autarquía.
21431 El rey asistió una escuela en Riyadh, Arabia Saudita especialmente hacinó por princesas y príncipes, el rey asistió con todos sus hermanos, hermanas, primos y primas.
21448 Kris Bryant es un jugador de béisbol para los Chicago Cubs entre la mayoría liga de beisbol.
21453 Antes de jugando para los Cubs fue [al]{a la} universidad de San Diego donde jugaste béisbol y recibió una educación, tenía una especialidad en finanzas .
21454 En el equipo del universidad y en la liga de las universidades ganó muchos premios.
21456 Tambien jugaste para el equipo de Estados Unidos de nivel universidad.
21457 Durante seleccionado [del]{de la} majoria beisbol liga en 2013 fue el segundo selecciona, los Cubs se elegían.
21460 En su segun año 2016 su equipo fue la Serie Mundial y ganó (el mismo ano que la película Back to the Future se predicción).
21461 En la Serie Mundial Kris Bryant fue el jugador más valioso.
21462 En sus tres años jugando fue al Estelar Juego para jugar con los jugadores de equipos entre la liga nacionalidad.
21466 Bush es una parte de la Fiesta Republicana.
21470 Harvard y Yale son universidades muy difíciles.
21473 la religión de Cristiano ayudaba Bush cuando no tiene un problema de alcohol.
21475 Bush sirvió en la Guardia Nacional de Texas.
21476 Bush volvió aviones por la Guardia Nacional de Texas.
21481 Además, él le gustan las organizaciones basadas en la fe.
21490 Bush promovió las ideas conservadas en el tiempo de presidente.
21492 "Kim Kardashian-West es una modelo quién tiene un cuerpo muy famoso y bonito.
21495 También, a Kim le gusta Beyoncé pero a Beyonce no le gusta Kim Kardashian porque no tiene el respecto para una modelo que ""no tiene el talento"".
21496 No me importa mucho sobre su talento o no talento; solamente me importa el drama entre las dos y el drama entre los Kardashians y con otras personas.
21497 Un evento dramático que occurió entre las dos fue cuando Kim llamó a Beyoncé y Beyoncé se enojó con su esposo Jay-Z. Beyoncé se enojó con él porque él dio su número de teléfono sin su permiso.
21502 Ella tiene mucho éxito con su companía de maquillaje.
21507 Muchas personas están enojadas y envidiosas porque ellos les gustaría tener la vida que Kylie tiene.
21509 En conclusión, la gente está envidiosa a las vidas de los Kardashians y Jenners porque no piense que los Kardashians y Jenners la mercen."
21529 Sus bandas siguen tocando hoy y una de ellas acaba de escribir un nuevo disco.
21543 Una persona famosa muy famosa que vemos en las noticias hoy es Lin-Manuel Miranda.
21546 Desde allí, él decidió que Hamilton encarnó el espíritu de los que era el hip hop, entonces decidió escribir unas canciones sobre él, y eventualmente añadió un cuento a la música para crear una obra de teatro.
21549 Entonces escribió "In The Heights", una obra de teatro sobre un hombre llamado Usnavy, que emigró a los Estados Unidos desde la República Dominicana.
21550 Él hizo algo muy admirable durante la producción de la obra.
21552 Una de las mujeres en la obra tiene que abandonar la universidad porque era demasiado cara.
21579 Es una buenísima canción que es sobre su sentimiento hacia las redes sociales, sus ex novios, sus celebridades amigos y el público. "
21618 Antes de la banda, Selena no sabía hablar en español pero eventualmente, ella lo aprendó después de cantando las palabras [del]{de las} canciones.
21628 Hay una película, Selena, que presenta la vida, la profesion, y la historia de Selena Quintanilla.
21631 Yg es un hombre que cante y baile por muchas personas.
21634 Yo quería ver Yg en un concierto por muchos años porque me gusta muchas de sus canciones, y mis amigos que fue a su concierto dijo que su concierto era muy bien y divertido.
21636 Una vez, mi amigo mejor fui a su concierto y me invité, pero yo tenía trabajo y nunca a mis amigos en trabajo pudo tomar mi turno de trabajo, y yo necesité fui a trabaja, y no pude ir al concierto.
21638 El trabaja con muchas personas en la industria música y el me dio una sorpresa.
21641 El concierto era muy bien, y después del concierto, my primo trajo me en el dormitorio del Yg, y yo conocí el, hablé con el, y tomé una foto.
21654 Roosevelt hizo mucho para la conservación de la naturaleza.
21655 El creyó muchos parqués nacionales, preservo muchas reservas de animales.
21668 Pero el programa es cómico.
21745 una de mis actrices favoritas es Meryl Streep.
21746 Ella es una buena actriz y a mi me gustan sus películas.
21784 Ella ha cuidado mucho sobre las derechos de los trabajadores y las personas con discapacidades.
21786 Ella ha escribido mucho sobre la filosofía de Emmanuel Swedenborg, quien ha escribido toda la Bible y pensó que Dios ha proporcionado religión de algún tipo en todas partes, y no importa a qué raza o credo pertenece alguien si es fiel a sus ideales de vida correcta.
21787 Pienso que esta filosofía influye muchas de su valerosas.
21790 Ella es una de mis héroes."
21817 Los dos tiene piel muy blanca y ojos marrones, pero Milan tiene el pelo liso y café y Sasha tiene pelo liso y rubio.
21826 Ella escribe su primera canción cuando ella tenía ocho años, se llamó “tus gafas oscuras”.
21841 Ella es muy inteligente, introvertida, creativa, trabajadora, y diferente.
21847 Ella hizo bien en la ciencia y era buena en la construcción de las cosas.
21898 Un momento muy bajo que ella ensenó en el programa es que el año pasado ella fue asaltada en su hotel en Paris y le robaron varias de sus joyas, esto fue grabado en los episodios de su programa.
21907 Él no usa gafas.
21920 Brad Pitt es un chico de las peliculas, un actor.
21922 las peliculas mas famosas de Brad Pitt es Fight Club y Mr and Mrs Smith y Meet Joe Black.
21924 Angelina Jolie es tambien famosa, ella es en las peliculas Tomb Raider y Beowulf y tambien Mr and Mrs Smith.
21926 Brad Pitt tiene muchos ninos con su esposa.
21929 Cuando era un estudiante a Universidad de Missouri.
21931 Durante su tiempo en Los Angeles, Brad Pitt era un trabajador en muchos lugares.
21933 Pronto, Brad Pitt estaba actuando en muchas peliculas.
21934 Brad Pitt es conocido para su guapo y muy encantador.
21935 Brad Pitt tiene muchas novias en Hollywood.
21941 A pesar de, Brad Pitt es siempre un actor de famoso y un icon de Hollywood y las peliculas.
21944 Sin embargo, si puedo almorzar o pasar un día con una persona famosa, yo elegiría el cantador Ed Sheeran.
21947 La guitarra bella y suave y la voz apasionada de su música me calmaría en tiempos llenos de estrés.
21950 Incluso hoy, todavía yo sé que cada palabra de todas las canciones de Ed Sheeran.
21952 También, aprendí mas sobre la vida [del]{de la} celebridad desde leyendo su libro, un regalo para mi cumpleaños de dieciocho años.
21953 Pero nunca puede golpear la noche que miré en concierto.
21956 Usando el “loop pedal” a repetir escalas y acordes, Ed puede recrear la canción perfectamente.
21959 Era feliz con mi decision- porque el concierto sería la noche favorita de mi vida.
21961 Ed es mi favorita persona de todos de otros famosos."
21962 Mi favorita persona es Donald McKinley Glover (Childish Gambino).
21967 Donald Glover tiene uno hermano y una hermana sus nombres es Stephen Glover y Bree Glover.
21980 Donald McKinley Glover es enorme influencia para la comunidad.
21984 Donald Glover es mi favorita persona.
21987 El titulo es Fresh Prince of Belair y la persona famosa es Will Smith.
21992 Will Smith tiene tres hijos y una esposa, La esposa se llama Jada Pinkette Smith y los hijos se llaman Trey, Willow y Jaden Smith.
21995 El ha estado en vientiuno películas y muchos programas de television.
22009 Ella es muy bonita y me gusta su trabajo.
22015 La admira por su trabajo.
22017 Su nombre artístico es JLo.
22018 Ella también es una actriz, bailarina, diseñadora de moda.
22028 Los fines de semana, ella le gusta va a parque de atracciones con sus hijos, le gusta compra en el centro comerical, y saca su mucho dinero por el cajero de automático.
22038 También, ella tiene muchos problemas de dinero y familia.
22043 Una persona famosa se puede molestada por sus aficionados que no tienen sus intereses en mente.
22054 Todas las personas quieren ser recordadas después de sus muertes, en el mejor caso, por hacer otras personas felices, y les inspirar.
22059 Todas las personas son americanas, y me inspiran mucho."
22061 Siempre que escribo mi nombre en el mensaje de texto en la aplicación de “iMessage” en el iPhone, mi nombre es automáticamente subrayado.
22065 una de mis favoritas canciones que el grupo cantaba era “Este Corazón.” RBD fue el primer grupo que yo mire en concierto.
22078 Cuando estaba recibiendo el autógrafo de *FIRST_NAME*, le dije “Yo también me llamo *FIRST_NAME*.” Ella sonrió, se rió un poco y siguió escribiendo su autógrafo.
22089 Él apareciendo en varias obras de Boradway, por ejemplo el musical Guys and Dolls.
22091 Después de esta película, en marzo 2014 Ansel desarolló el papel de Caleb Prior en las películas Divergent, Insurgent, y Allegiant.
22092 las dos películas Divergent y Bajo la misma estrella son sobre de los libros.
22096 Me encanta esta película porque me encanta música y ritmo.
22102 Le escribió a Deborah y terminaron reuniéndose a Deborah y yendo juntos a la puesta del sol.
22107 Poco después de reconocer su talento en la música, Christian Nodal decidió poner sus palabras y emociones a papel y componer sus propias canciones.
22118 Yo siempre lo he amado, porque tiene mucho talento en su arte, y él está muy guapo.
22121 Mis amigas y yo han visto todas sus películas, incluyendo el Bladerunner 2049, Lars & the Real Girl, etc.
22122 Él puede actuar en las comedias y los dramas, porque él puede ser divertido y serio.
22127 Ryan Gosling ha ganado muchos premios para su trabajo, incluyendo un Golden Globe para el musical La La Land, un Chlotrudis Award para el drama Blue Valentine, Independent Spirit Award para Half Nelson, y muchos otros premios.
22129 algunas de las que puedo pensar son Emma Stone, Eva Mendes (su esposa), Rachel McAdams, y Michelle Williams.
22132 Antes de él eligió como el vicepresidente, él fue un congresista, representa Tennessee, para los EE.UU Cámara de Representantes y fue el senador para los EE.UU Senado.
22133 Él es un ambientalista famoso también.
22138 Él fundó Generation Investment Management, LLC en 2004 que es una inversión que es dedicada a una investigación en sustentabilidad.
22143 Su trabajo artístico de pinturas y esculturas ha creado un nuevo estilo artístico llamado boterismo que representa figuras voluminosas y exageradas.
22151 No obstante, sus h=obras también son críticas políticas o sociales, como su pintura de Abu Ghraib que muestra la tortura de este hombre como un crimen, el mural de la Masacre de los Inocentes que muestra a la gente de Medellín siendo aterrorizada y asesinada por los horrores del narcotráfico en los años cincuenta y setenta.
22152 Sin duda alguna, Fernando Botero es un ícono en el mundo artístico y una inspiración para todos los colombianos, ya que Botero representa el talento y el éxito que todo colombiano puede lograr y alcanzar.
22160 Le gustan los artes escénicos, el boxeo y la filantropía.
22174 No creo que la idea de las personas famosas es buena para los niños.
22176 La mayoría de las personas en la media son famosas por razones no importantes y no reales.
22177 Por ejemplo, la familia Kardashian es muy conocida por sus vidas provocadoras y mucho drama.
22183 Si cambiamos la media de nuestra sociedad, podemos cambiar la futuro de esta generación.
22185 El tiempo es ahora y es nuestro trabajo a hacer un cambio por el bien de los jóvenes.
22196 Dar regalos a la gente no es lo único que hace, ella sabe cómo crear el ambiente perfecto para que todos se sientan cómodos y puedan convivir en una atmosfera positiva y llena de alegre.
22201 Siento que de una manera u otra ella y su espectáculo me ha cambiado la vida y siempre la apreciaré.
22267 Fue uno de mis dias favoritos.
22277 Ejemplos son actores como Leonardo DiCaprio, cantadores como Beyonce, científicos como Stephen Hawking, figuras políticas como Barack Obama, personalidades de la tele como Oprah.
22285 Allí empezó a escribir su música, y la puso en la aplicación SoundCloud.
22286 Eventualmente, el encontró éxito con su canción <> y ahora es uno de los artistas nuevos que está más famoso.
22317 Es un programa para las familias.
22322 Antes de actuar, Alexis era una modelo.
22329 Ella es mucho más vieja en este programa y vi cuánto mejor se ha vuelto su actuación.
22331 Sin embargo, es un poco extraño porque me recuerda a mi programa favorito de la niña y ahora está actuando en un programa muy maduro.
22338 Cunado anuncio que tenía un trastorno alimentario me sorprendió porque no sabía cómo algunos tan perfectos dolería tan mal.
22342 Debido a esto muchos de los niños en los zapatos a si mismos fueron a sacar ayuda porque miraron que todos so juntos y pueden pasar de esto.
22343 Antes esta experiencia, Demi empezó a ayudar mucha de la gente sufriendo con historias iguales como ella.
22346 Esta 25 en edad, pero es muy madura de toda su vida hasta hoy.
22352 Will Ferrell es actor americano y esta en las peliculas populares hollywoodienses muchas.
22365 La esposa de Will Ferrell se llama Magnus Paulin Ferrell y ella es tambien la actriz.
22367 la pelicula es muy cómica.
22368 Veo Blades of Glory muchas veces porque la pelicula es muy graciosa y entretenida.
22369 Tambien, el actua en las peliculas populares muchas otras como Step Brothers, Daddy's Home, Get Hard, Anchorman, The Other Guys, and Elf.
22370 Mucha gente le gusta Will Ferrell y mucha gente pensan el es mucho comico.
22374 Sin embargo, mucha gente estan los fanes de Will Ferrell porque el hace las gente mucho reir y el hace las gente felizes y sentirse bien.
22377 Es famoso por sus pinturas coloradas y su estilo del impresionismo.
22379 Hay un museo de arte dedicado a sus obras, el Museo de Van Gogh, en los Países Bajos.
22381 De todas modos, era un artista que influyó muchísimo el arte moderno.
22382 Hay muchas cartas escritas entre él y su hermano Theo van Gogh que revela muchos de los pensamientos y sentimientos de Vincent van Gogh.
22386 Hay una historia famosa que él se cortó una parte de la oreja.
22398 Ella es mas famosa porque tiene un programa de televisión.
22399 Siempre tiene otrás personas famosas en el programa.
22400 A veces tambien es una anfitriona de premios como los Grammys, Academy Awards, y American Idol.
22403 Yo fui a un programa en vivo.
22408 todas las gente estaron riendo mucho.
22412 Ella dió regalos a todas las gente en el estudio.
22415 Ellen es una de mis personas famosas favoritas.
22416 Me gusta que ella está simpatica, comica, generosa, y un inspirador a muchas gente.
22417 Yo quiero ir a un otro programa en vivo.
22419 Recomiendo que todos van a un programa al menos una vez en su vida.
22434 En la película Les Miserables, Anne Hathaway tiene pelo corto y perdió peso.
22436 En la película se llama Love and Other Drugs, Anne Hathaway tiene pelo largo y rizado.
22446 los nombres [del]{de los} padres de Anne Hathaway se llaman Gerald Hathaway y Kathleen Hathaway.
22449 "Una persona famosa que admiro es Beyoncé.
22464 También en su actuación de ""Super Bowl"", los trajes de sus dazantes fueron inspirados por los ""Black Panthers"".
22467 He sido una gran admiradora de Beyoncé desde que era una niña pequeña.
22468 Todavía me gusta escuchar ""Destiny's Child"" y su música es estupenda.
22473 Tiene una madre, Anne, y una hermana, Gemma.
22544 Son muchas de gente famosas: Bill Gates, Micheal Jordan, Martin Luther King Jr., George Bush, George Washington y muchos otros.
22545 algunas son famosas porque sus profesiones.
22551 la historia de aquí jugador es muchos motivadora.
22557 Real Madrid es un equipo de La Liga y los otros son los equipos [del]{de la} liga inglesa.
22642 Me gusta mirarla con mi familia, es un clásico.
22667 El es ambicioso, inteligente, simpatico y activo.
22678 "Mary Shelley era una mujer del siglo diecinueve y es conocida mejor en el día moderno por su novela Frankenstein.
22686 El matrimonio y la novela de Mary Shelley muestra estos elementos esenciales de su vida.
22710 A su corta edad Camila se ha convertido una activista, ayudando a su comunidad latinx y también a quien más lo necesita.
22711 ` Camila es muy amable con sus fans los Camilizers.
22765 Channel Orange fue aclamado por críticos, e incluso ganó el premio de “Mejor álbum urbano contemporáneo” en los grammys del 2013.
22774 La obra de arte de Blonde es considerada uno de los mejores albums de los 2010s.
22791 La maestra dice que algunas de las preguntas van ser dichas a una camera para ser puestas en la televisión para un programa de la antártica y una de las preguntas fui mina.
22804 Él no hace música a menudo, pero cuando la hace es increíble.
22839 Kit es un actor para la serie de Game of Thrones.
22843 Jon Snow es principe en la serie.
22845 Ella un personaje en la serie de Game of Thrones es Ygritte.
22852 Kit esta activo con una espada.
22853 Kit le gusta un director para la serie.
22857 Es le gusta unos gatos y perros.
22858 Es novia es pelirroja y alta.
22864 Kit tiene los ojos grandes.
22866 Es enfadado para su un personaje en la serie.
22868 Kit tiene las manos grandes.
22871 Kit le gusta la serie de Game of Thrones.
22877 Ella tiene el pelo largo y negro, grandes ojos de negro y una voz profunda.
22882 Su nationalidad es americana.
22883 Ella es armenia y caucásica.
22884 Cher tiene muchos albumes y peliculas.
22886 Cher tiene quince canciones exitosas.
22887 la cancion de ""Believe"" es muy famosa.
22891 Cher tiene muchos conciertos en los Estados Unidos.
22896 Cher es muy próspera.
22901 Cher es muy habladora en la aplicacion de Twitter.
22904 Cher es correcta, el gobierno de los Estados Unidos es muy terible!"
22912 Le gusta comer, cocinar, y bailar pero no le gusta hablar con gente estúpida ni personas que no escuchan sus instrucciones cuando habla .
22918 A mi me gusta sus programas porque él es muy honesto.
22921 El solo les grita a las personas cuando cometen un gran error o cuando hacen algo que es peligroso.
22933 Ver una mujer mexicana-americana exitosa, de raíces humildes y padres emigrantes, era muy refrescante.
22934 Ella no era como otras personas famosas quien tienen la nariz en el aire o que son creídas, al contrario, a ella le gustaba estar entre sus fans y siempre dar para atrás a su comunidad.
22939 Jenni no tuvo la vida más fácil, pero ella cumplió todas sus metas trabajando duro y nunca mirando hace atrás.
22965 El se dedico a luchar por mejores condiciones de trabajo para los trabajadores agrícolas.
22975 El motivo de la manifestación eran para  obtener un  pago justo y mejorar las  condiciones de trabajo.
22978 Aunque Cesar Chavez haya fallecido, el sigue vivo en mucha gente por sus contribuciones a los trabajadores agrícolas.
22979 Yo pienso que el influenzo a mucha gente para que luchen por sus derechos.
23025 Tiene una voz muy atractiva.
23032 Era El Día de San Valentín y estaba en el sótano de mis amigas.
23039 También, Ryan Gosling no tiene una voz de cantar mala.
23043 Están enamorados.
23052 Por ejemplo, uno de sus estudiantes quien se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME* era el alcalde de mi ciudad natal, *CITY*, y su otro estudiante era el principio de la universidad de *CITY*.
23068 Por esta razón, Bachelet y su mamá fueron exiliadas de Chile en 1975, cuando Bachelet estaba en la escuela de medicina en la Universidad de Chile.
23081 Tiene esta famoso en la internet para sus malos comentarios.
23088 Tiene grande cara y grande nariz pero pequeños ojos.
23091 El visita muchos  paises y él juzga las muchas competiciones.
23098 Ella es la mejor actriz de la película Pitch Perfect.
23099 Es una comedia sobre el canto.
23101 Ella se llama Beca y es gruñona, pero con se amigas ella es simpática y divertida.
23116 Lo escogí a él porque me pareció una persona muy noble que les cambio la vida a muchas personas.
23123 Actuó en muchas películas famosas como Titanic, Blood Diamond, The Great Gatsby y muchas más.
23128 Mi película favorita de él es The Great Gatsby!
23139 Ella es muy bonita y tambien es muy buena a cantar.
23146 Los esta mis favoritas peliculas.
23147 Cuando esta el nino, en Christmas, yo veia peliculias con mi familia y peliculas de Adam Sandler esta nuestras favoritas.
23151 Adam y Selena son flacos and muy bonitos.
23153 Yo vi Selena primero en Wizard of Waverly Place de Disney.
23156 Ella tiene unos padres y uno de padres ere gente porque no magic.
23158 Ellos tienen muchas activitidads en el programa television.
23164 El visita el mundo y tiene muchas fiestas.
23174 una de mis favoritas películas es Alice in Wonderland con el Johnny Depp.
23176 Me gusta esta película porque es muy imaginativa.
23177 Tienen muchos animales y objetos que yo no hubiera pensado en.
23179 En la película Charlie and the Chocolate Factory, Johnny Depp jugué una persona que es un poco extraña y solitaria.
23183 Es un millonario porque todas las películas que el ha estado en.
23184 Las películas de Pirates of the Carribean son las mas prósperas en su profesión de actor.
23185 Por eso vive en casas muy grandes y también tiene muchas propiedades.
23195 Su espose se llama Beena y ella es consultora.
23200 Su actuación fue muy popular pero polémica porque él criticó Presidente Trump y los medios de comunicación.
23201 Llamó al Presidente Trump ""el mentiroso en jefe,"" y criticó los medios de comunicación por no incluir la diversidad.
23205 Fue filmado en el “Mondavi Center” y se puede ver en el “Netflix.”

 

En general, Hasan es muy cómico, inteligente, y atrevido.
23219 A pesar del desastre económico que daño a la economía americana, el presidente promovía políticas que traían muchos trabajos al país en el sector de energía renovable.
23222 Un política muy importante que el presidente apoyó fue DACA – un programa que dio estatus legal a los hijos de inmigrantes sin la documentación.
23223 Los expertos económicos han dicho que el programa DACA ha contribuido a la economía estadounidense, a pesar de oposición intensa por los que dicen que la ley es inconstitucional.
23245 Tom Cruise tiene ojos marrones.
23246 Tom Cruise tiene grandes ojos.
23250 El hecho las peliculas Mission Impossible, Top Gun, The Mummy, The Last Samurai y muchas mas.
23251 la pelicula Top Gun es mucho famosa.
23252 Tom Cruise ha cansado muchas chicas en el pasado.
23262 Tiene como cuatro canciones políticas, pero no me gustan ellas.
23264 Ella nació en Nueva York, pero mudó a California porque le gusta viejo “Hollywood.” Su música tiene una calidad romántica, pero es muy triste también.
23265 Muchas personas no les gusta esta tristeza, pero pienso que cuando estoy escuchando esta música, puedo relajar y pensar más claramente.
23266 Tengo mucha ansiedad, y por eso, la música de Lana Del Rey es importante en mi vida.
23291 Hoy beyonce es conocida como una de las mas cantar camosos.
23292 Sus consiertos se vendee n algunos de los mas grandes lugares en el mundo.
23302 Beyonce es una buena artista y cantar que estara en musica salon de la fama
23307 Muchas niñas, especialmente las niñas que son homosexuales, creen que ella es un héroe y algo más que una simple oradora ordinaria.
23313 Ella les da mucho crédito a sus padres por su intenso amor a la música porque siempre la animaron a seguir sus sueños y usar su voz para encontrar su propia felicidad.
23326 Los Avengers son un grupo de individuos con habilidades excepcionales que defienden el planeta.
23341 los ojos de ella es como un cafe y negro color.
23345 Ella esta cubana y puertorriqueña.Y vivo a Miami pero vino a Los Angeles para una carrera de música.
23347 Como tres meses ella escribo una cancion de ella abuelo.
23350 La música de ella es diferente de otros cantantes.
23358 Ella escribe las canciones con poquitos amigos pero prefiero escribir las canciones sola.
23362 En la universidad, él creó la banda Coldplay con tres de sus amigos, y pronto se hizo muy popular cuando sacaron su primera canción popular llamada "Amarillo" en 2000.
23364 Él tiene cuarenta años y tiene dos hijos llamados Apple y Moses.
23367 Para mi vigésimo cumpleaños, fui a un concierto de Coldplay con uno de mis mejores amigos y fue una de las mejores y más emocionantes experiencias de mi vida.
23368 Algunas de sus canciones son muy tristes, mientras que otros están muy contentos y esperanzados.
23372 Él es también un activista político y de derechos humanos en Inglaterra, y fue votado como una de las personas más influyentes en Inglaterra.
23392 Quiero comer algún día en uno de sus restaurantes y comprar su comida, por lo que he visto se ven buenos.
23403 Jesús les dijo a sus discípulos que lo siguieran y manifestaran su palabra a través de la predicación.
23413 Él cambió el agua en vino.
23436 "A la mayoría de la gente que conozco le gustaría ser famosa.
23455 Stephen King es un escritor famoso.
23458 El escribió muchas historias en Maine.
23459 Sus historias son aterradoras.
23460 muchas personas son asustadas de sus historias.
23463 Stephen King escribió muchas películas también.
23464 Stephen King es famoso por la película, “It.” “It” es una película sobre un payaso que come niños y asuste niños.
23467 Una familia mudase un hotel, y sufrieron muchas experiencias.
23471 unas favoritas películas de King es “Shawshank Redemption,” The Mist,” y “Stand By Me.”
23483 En tres años, su compañía había fabricado 5,000,000 dinero chino, lo que equivalía a USD 800,000.
23486 Él afectó mucho a la economía de China y hizo mi ciudad la más importante dentro de mi país.
23488 En 2014, fue clasificado como el trigésimo más poderoso del mundo en un ranking anual publicado por Forbes.
23501 Por el día de la muerte, ""Halloween,"" en los años pasados yo viste un costume de Hermione.
23503 Ella es la bella y es una inventora en la pelicula.
23505 Ella es una buena cantante.
23515 Ella es una feminista y habla mucho de los problemas en la sociedad.
23517 Ella viste ropa que es buena para el medioambiente.
23519 Ojalá me conozca ella en la futuro. "
23522 Aunque es más antigua, aún puede funcionar mejor que los demás.
23530 Jugó muy bien al ex primer ministro británico y también fue nominada para un ""Premio de la Academia"" por ello.
23531 Thatcher era una mujer dura que se llevaba bien en Política y Streep hizo un trabajo excelente interpretándola.
23542 Clinton y Streep son amigas, y Streep ya jugó a Thatcher, así que creo que haría un buen trabajo.
23545 Ella tiene muy bien música pop y esta muy popular.
23547 En My Everything, me favortia música son “My Everything,” “One Last Time,” y “Love Me Harder.” Se música “One Last Time” es muy bien pero muy triste.
23548 También, me gusta se álbum Dangerous Women porque esta divertido y inspirador.
23559 Mi y mis amigos queremos volver en el futuro.
23560 Espero que ella tenga nueva música pronto porque yo necesito más música!
23563 Ariana trabaja duro todos los días y tiene mucho el talento.
23626 Mi serie de televisión favorita es The Good Place.
23634 En la serie de televisión The Good Place, Kristen Bell es una persona mala que se llama Eleanor.
23645 El era parte del grupo cursillos  que es uno de los grupos muy famosos para los hispanohablantes.
23646 Julio era uno de los cantantes que era vocalista.
23648 Muchos amaban a Julio porque era uno de los mejores cantantes.
23656 El ahora dedica sus canciones a dios y ha degado de cantar canciones del mundo( las canciones que antes cantaba).
23659 Muchas personas que han visto a testimonio de Julio han sido impactadas por ver como ha cambiado y escuchan sus nuevas canciones.
23661 Yo sepa mucho de Keanu Reeves por que mi novio se encanta todas las películas con el.
23662 Lo primera peliqula yo mido con Keanu Reeves fui Bill and Ted.
23663 Es muy diferente de todas las otras películas que hay hecho Keanu Reeves, porque es mas chistosa.
23665 Bill and Ted es de los dos Bill and Ted y els van en diferentes tiempos como los 1800’s o más patras.También van en el futuro.
23666 muchas de las otras películas que hizo él están muy serias por ejemplo la película Constantine.
23667 Lo única película yo mirado antes estaba Bill and Ted pero yo mirando Constantine con mi novio y me gustaba mucho.
23675 Keanu Reeves hecho muchas peliculas de action buenas.
23682 es bueno que la película sea cómica y feliz.
23694 Es una gran historia cómo empeció su carrera de escritora.
23697 Ahí es cuando escribe su novela primera.
23703 Mucha gente dice que ella es la mejor novelista en américa.
23735 "famosa Persona

                Mi favorita famosa persona es Von Miller.
23742 Von Miller juegues por los Denver Broncos.
23758 Von Miller es mi favorita famosa persona por que yo Quiro ser ten rapido que le."
23761 lo fue en muchas películas y a mi me encanta la película "La gran aventura de Bill y Ted" porque es muy ridícula.
23767 Lo fue en la serie de Matrix.
23768 esta serie fueron muy popular.
23770 mucha gente piensan su acción fue mala, pero la primera pelicula fue la mejor.
23773 esta pelicula es muy agresiva y tiene mucha sangre.
23775 Una persona famosa: Nathan Fielder es una persona que es famosa poquito.
23785 esto es su comedia.
23790 También, estén en las películas La Desastre Artista y la noche Después.
23794 Fielder es un judío y donaba los todos dolores de Summit Ice a el centro de educación de Vancouver Alocaste.
23812 Pero también pienso que las personas famosas también son como toda otra persona, lo diferente es que obviamente ellos han tenido mucho mas éxito para ser considerado famoso.
23856 A mí me gusta la película mucho.
23863 Ella es bien conocida para su trabajo en las séries de televisión.
23865 Ella es conocida ahora para sus muchas cancións, como ""It Ain't Me"" con Kygo y ""Same Old Love.""
23866 Tiene muchos albums de los años pasas.
23871 Las dos son cantantes y actrices chicanas, pero Selena es mayora de Selena Gomez.
23874 Tristemente, Selena es muerte en Texas en 1995, pero ella siempre será una ícono.
23879 Lleva las camisas y los pantalones que son un poquito caros.
23882 No parece aburrida, parece divertida.
23886 Su nombre artístico es JLo.
23887 Ella también es una actriz, bailarina, diseñadora de moda.
23897 Los fines de semana, ella le gusta va a parque de atracciones con sus hijos, le gusta compra en el centro comerical, y saca su mucho dinero por el cajero de automático.
23907 También, ella tiene muchos problemas de dinero y familia.
23914 Sus manos son blancas.
23915 Mickey sus zapatos son amarillos.
23918 sus pantalones son cortos y rojos.
23919 Mickey tiene orejas grandes.
23926 Pluto tiene el pelo amarillo y naranja.
23928 Sus orejas son largas y negras.
23934 Donald y Daisy son bajos.
23939 En Disneyland, muchas muchachas, muchachos, y sus padres visitaron Mickey.
23942 La gente le gusta poner las fotos en Facebook.
23943 Mickey tiene muchos parques de attracciones en otras ciudades en el mundo como Tokyo, Hong Kong, Shanghai, y Paris.
23945 Ella es famosa, activa y extrovertida.
23949 Ella tiene rubio pelo y azules ojos.
23952 Normalmente, ella escucha canciones y cantar.
23967 Las personalidades de sus exnovios son modernas, complejas, activas, impulsivas, generosas, serias, [responsable]{responsables}<na:ps:adj;inan>, etcétera.
23968 Ella tiene muchas originales canciones.
23970 Finalmente, a mí me muy gustan sus canciones, como “Blank Space,” “Bad Blood” y “We Are Never Ever Getting Back Together.”
23971 Selena Quintanilla fue una ídolo que marco las vidas de muchas personas.
23981 Su padre, Abraham Quintanilla era muy estricto con sus hijos y querría que ellos siguieran siendo músicos.
23986 Por otra parte, la vestimenta de Selena la hizo especial, porque rechazó cualquier norma de decía que las mujeres no se pudieran vestir así.
23994 Ella es muy bonita, tiene pelo rubio, es muy alta.
23995 Y también ella tiene ojos cafés.
23999 Su papa esta un maestro de actuar.
24000 Ella ganó muchos premios.
24002 En el trabajo de Green Lantern Blake Lively y Ryan Reynolds reunió.
24007 Cuando ella viaje ella va a muchos restaurantes y le gusta intentar mucha comida.
24011 Ella dijo, "toda mi familia esta loca."
24012 Ella también dijo "Yo solamente besado tres persones en mi vida, aparte de películas.
24014 Por el programa de television a Gossip Girl ella hace cincuenta mil dólares por un episodio en 2009-2010.
24016 Blake Lively quería ser una actora no famosa.
24017 Pero a veces, cuando tu estas una actora te vuelves famosa.
24029 Las canciones muestran las frustraciones de la manera que fueron tratadas por la policía.
24030 Eazy-E era especial porque él usaba su voz para cambiar la forma de que su gente fueron vista por el mundo.
24048 Yo y mi ama lloramos porque nos gustaba mucho su personalidad, ella era honesta con sus aficionados y su familia todo el tiempo.
24055 "Buster Posey es una persona muy famosa en San Francisco y [los] 
{las} ciudades estan cerca de San Francisco.
24057 El es el colector por Los Gigantes y es el mejor bateador para Los Gigantes.
24059 En su ano primero con el equipo, Los gigantes gano las series Mundiales y Buster Posey gano el novato del ano premio.
24061 Entonces, en su ano tercero, Buster Posey y los gigantes gano las series Mundiales otra vez.
24063 este ano Buster Posey gano premio al jugador mas Valioso.
24064 En 2013 los Gigantes decepciono los admiradores pero en 2014 los gigantes gano las series Mundiales por el tercera vez en cinco anos.
24071 Pero pronto, Buster Posey y los gigantes ganara muchos juegos y ganara las series Mundiales por el cuarto tiempo. "
24076 A mí me gustan sus películas porque él interpreta muchos papeles diferentes y interesantes.
24078 Pero, en la película que se llama El Marciano, él interpreta el papel de un astronauta muy inteligente que está atascado en Mars.
24083 Es una trilogía muy emocionante y bien hecha.
24087 Él interpreta los papeles de personas reales y muy [famosos] {famosas}.
24089 Matt Damon es actor muy bien quien tiene mucha influencia en Hollywood, y todo del mundo.
24091 Respeto muchos jugadores de deportes profesionales.
24092 Ellos pone en el mucho esfuerzo y cree en ellos mismos.
24093 No tengo respeto a ellos porque ellos están famosos.
24095 entre todos personajes yo respeto, tengo muchos luchadors y jugadores de baloncesto porque me gusta estos deportes.
24110 ¡Yo quiero mirar su nueva película deadpool dos porque es muy cómica!
24115 Ello no le gusta viajar por avión por ello es muy asustado.
24123 una famosa persona es Brad Pitt.
24126 Angelina Jolie es muy famosa actriz.
24131 Brad Pitt el pelo negro y Angelina Jolie tienes pelo moreno.
24132 Ella es mucho bonita porque ella tienes grandes labios y ojos y pomulos.
24134 Ellos estan delgados y altos.
24135 Ellos estan ricos, ellos tienen mucho dinero y costosa ropa porque ellos actores de peliculas y television.
24138 Creo ellos tienen una nina pero no lo se cuantos ninos.
24142 Ellos parecer jóvenes pero yo soy joven ademas pequena.
24144 la nina es linda y estas contenta de una revista foto.
24146 Angelina Jolie y Brad Pitt son admirables pero yo no quiero ser una actriz.
24149 Ella fue la primera Africana Americana en la posición de la Primera Dama.
24150 Michelle empecó el programa que se llama “Let’s Move!”.
24165 También, ella fue un poco loca, pero es mas normal ahora.
24167 Lady Gaga lleva ropa muy extraña, incluye en vestido de carne, pero es una parte de su persona.
24169 Ella usa Lady Gaga para sus espectáculos solo.
24171 Su primero album fue muy bueno y vendió muchas veces.
24181 El tercero album de ella vendió mucho y es muy popular todavía.
24228 Algo que Frida dijo sobre el tema y que reside mucho conmigo es, "" Yo soy mi propia musa, el tema que conozco mejor.""
24235 Aunque fue un momento horrible en su vida, ella usó esas emociones para pintar algo gran.
24237 Frida desafío la{los} estereotipos de género pero asimismo aceptaba la feminidad.
24238 En algunas ocasiones, usaba ropa de hombre como en la foto famosa de su familia pero también se reconoce como la mujer que usaba vestidos brillantes y flores en su cabello.
24266 Ellas hacen música juntas.
24268 Ella también es actriz.
24274 Á protoganizado en varias películas, como Jurassic World y Guardians of the Galaxy.
24277 Parece que Chris Pratt tuvo una buena infancia.
24288 Un día, una mujer entro y después de poca platica, la mujer le pregunto si actuaba.
24290 "Diego Luna

 

Diego Luna es un actor que salió en las películas Rogue One: Una Historia de Star Wars y El Libro de la Vida.
24294 A mi me gusta que personas como el consiguen oportunidades de esta escala.
24295 Es importante que la gente de multiples culturas del mundo pueden sentirses representada.
24297 Su primera pelicula era Antonieta, pero su primera pelicula en los Estados Unidos se llama Vampires: Los Muertos.
24300 una raison de porue Diego quiería ser actor cuando era mayor es porque su papa le traje a Diego a su trabajo frecuentemente.
24303 Por eso me gusta que Diego Luna tenia una parte larga, porque soy Mexicano tambien y quiero tener éxito."
24312 sus estudiantes aprenden mucho.
24321 Sus estudiantes todos lo llaman el famous professor.
24327 Él le da a su estudiante unos papeles, unos lápices, unos bolígrafos, una mochila, unoa calculadora, y unos cuadernos.
24354 El experimento una operación que reduciria el area que fue infectada o no funciona correctamente.
24368 Cuando yo tengo catorce años en dos mil doce, yo vi William Levy bailar el merengue con la bailarina experta Cheryl Burke en el programa ""Dancing with the stars"".
24371 Mi madre dijo que William fue la más amable, generosa, y gentil persona y que él es mas alto que todas las mujeres y hombres en nuestra familia (es porque todos somos muy bajos...).
24393 Gracias Google, ""famous person"" es persona famosa en español.
24397 Mis abuelos son personas famosos{famosas}.
24402 Mis abeullos es mui interesantes y yo es mui aburrido.
24405 Yo estudio en la biblioteca, no me convertire en famos.
24456 Ella le gusta jugar el fútbol y le gustan los perros mucho.
24459 Rihanna es muy guapa y canta y baila muy bueno.
24484 No pude tener conversaciones con ninguno de los artistas famosos, pero pude cenar en el mismo lugar que ellos y eso me dio suficiente placer.
24547 Él era normalmente irritado con las ténicas estrictas [clásico]{clásicas} .
24549 Durante esto tiempo, Picasso decidió despegar de sus enseñanzas clásicas y crear pinturas poco convencionales y creativas.
24552 Esto período de sus pinturas son llamado el “Periodo Azul.” Entre 1904 a 1906, sus pinturas fueron princalmente tonos de rojo, rosa y beige.
24554 Esto período de sus pinturas son llamado el “Periodo Rosa.”

Picasso es el padre de Cubanism.
24555 Cubansim es cuando los objectos están deconstruidos y [reconstruido] {reconstruidos} en la figura abstracta y creativa mediante formas geométricas.
24556 Cubanism crea muy diferentes opiniones entre las personas diferentes.
24558 una de sus pinturas Cubanism más famosas es llamada, “Les Demolselles d’Avignon”, cual él pinté en 1907.
24560 Picasso era un artista influyente y es conocido por frecuentemente cambiando su estilo de pintura.
24563 Por ultimo, Picasso era un artista asombroso y su legado siempre será recordado."
24604 La etnicidad de ella es una mezcla de filipina, nativa americana, y española.
24607 El grupo de Kehlani llego a las finales de América tiene talento.
24612 El álbum are uno de los 50 mejores álbumes en 2014.
24624 Él tiene una sonrisa buena.
24634 Las películas son muy cómicas y tienen mucha acción.
24636 Jackie cantó mucho en sus películas.
24640 Él le gustan mucho animales.
24653 Ella es la sola persona que tuve dos Nobel Prizes en dos ciencias.
24657 Usualmente, nadie conoce que las esposas trabajan también.
24658 Ciencia es más facíl cuando personas trabajan juntas.
24659 Por eso, esposas y esposos trabajeron juntos en el pasado.
24673 Soy una mejor y una cientifica, y no es facíl para estudiar ciencia y ser un mejor también.
24674 Si Marie Curie pudo ser una cienticica en el pasado, es más facíl a pensar que you puedo ser un cienticico hoy.
24675 Ella no solo ser una ciencia, pero ella hago muchas cosas importantes para ciencia.
24676 Una Persona Famosa 

            Beyoncé Knowles-Carter es una cantante, actriz, y compositora de canciones americana.
24678 Crecía en Houston y cantó y bailó en muchas competiciones cuando era una niña.
24682 El grupo se ayudó a Beyoncé a consiguió una posición de actriz en la película, Austin Powers in Goldmember.
24683 Durante este periodo, Beyoncé empezó a crear sus propias canciones.
24686 Ella también tuvo dos canciones de éxito en el Billboard Hot 100 que se llaman “Crazy in Love” y “Baby Boy.”

             Destiny’s Child desvolví en 2006.
24688 Tuvo muchas canciones en este álbum que era canciones superiores.
24694 En el cincuenta y dos Grammys, ella recibió diez nominaciones y ganó seis de las diez nominaciones.
24696 Sus canciones nuevas fue número uno por otra vez.
24699 En 2016, ella lanzó una película que se llama Lemonade que tuvo muchas canciones y ganó muchos premios de los Grammys y los premios de videos y música MTV.
24718 Blake es mixto.
24733 Él comida favorita es el pollo y salmón.
24735 Él es un actor especialmente para “Kia Motor.” Sus anuncios son muy cómicos.
24743 Su esposa Tambien es amable y amorosa.
24757 Una persona muy famosa y interesante es Edward Drinker Cope.
24758 Cope es un paleontológico américano.
24765 El Bone Wars es un evento dónde Cope y un otro paleontológico americano se llama Marsh tenía un concurso para ver quién era el mejor paleontológico.
24767 Marsh corregir el error de Cope, y lo califcó que Cope es un idiota.
24770 También, registraron el campo del otra persona para destrozar sus hallazgos.
24772 Los dos eran muy reservados y trató de ocultar evidencia sobre donde se encontraron los fósiles.
24773 Pero, debido a la competencia, los dos eran muy exitosos.
24775 En el fin, el trabajó de Cope fue importante en la fabricación de paleontología en américa para la communidad científica.
24786 Darwin pensé que los pajaros tiene cabezas grandes y pequeñas porque ellos comieron comida diffierente.
24787 Si un animale le gusta comida grande, necesita una cabeza grade y si un animale le gusta comida [pequeño] {pequeña} tiene una cabeza pequeña una idea muy importante.
24790 Darwin trabajó por muchos años a escribit un libro perfecto y está un libro mas importante.
24794 Hay personas hoy que no les gustan los libros de Darwin, y no les gusta la idea de evolución.
24795 algunas escuelas no hable sobre Darwin y está bien.
24798 Kerri Walsh Jennings es una profesional de voleibol de playa.
24800 Ella tiene la mayoría de las victorias de cualquier jugadora.
24809 Ella tiene la mayoría de las medallas Olímpicas para cualquier jugadora de voleibol de playa.
24818 la nacionalidad es afroamericana y es desde West Philadelphia, Philadelphia.
24827 El tiene muchos premios en musica y actuacion.
24844 En lo que respecta a la descripcion, el es muy fuerte ademas.
24855 Él es moreno, delgado, bajo y viejo.
24865 Beyonce es muy talentosa.
24866 Ella es una cantante, bailarina, actriz, madre y esposa de Jay Z. La hija de Beyonce se llama Blue Ivy.
24869 Con el tiempo, ella separada del resto del grupo y ella comenzó a hacer su propia música.
24898 La primera película en la que estaba, fue en 1986, llamada Platoon.
24913 Yo la veo como un modelo a seguir porque ella demuestra a cualquier persona de color puede ser exitosa y hacer cambiar.
24917 Ella es mi celebridad favorita.Como niña vi todas las películas de Salma.
24928 No muchas mujeres mexicanas se retratan en las películas.
24960 la fecha los modelos.Es muy religioso y cree en Dios.
24964 Él realiza en muchas de demostraciones y de conciertos.
24975 Él ganó un Grammy para una canción Cry me a River.
24976 Escribió un{una} canción por que Britney Spears, su primer amor.
24992 sus canciones, Sexy Back, Suit and Tie, y Mirror era muy populares.
25002 No tiene ningunos nietos.
25005 Su hermana tiene un hijo.
25006 Su hermana tiene un niño por lo que Beyoncé sólo tiene un sobrino, pero no tiene ningunas sobrinas.
25012 una de las cantantes fue su hermana Solange, quien todavía canta.
25019 Su último álbum, Limonada, fue bueno.
25021 Esperemos que está trabajando en una nueva música.
25042 Sabe bastante inglés, pero va a decir unas pocas frases.
25054 A él le gusta la música americana y escucha unos artistas como Charlie Puth y Tori Kelly.
25066 El tiene mucho dinero.
25070 El lleva una camiseta blanca y pantalones negros o [azul] {azules}.
25086 "Kawhi Leonard juega el baloncesto para la Asociación Nacional de baloncesto para los San Antonio Spurs.
25087 Despues de está jugando baloncesto para la Asociación Nacional de baloncesto, Kawhi Leonard jugar baloncesto para Universidad de estado California, San Diego.
25090 El es un jugador de baloncesto joven.
25093 El tiene las manos grandes y poder agrrar un baloncesto con una mano.
25097 El es marrón y tiene ojos grandes.
25111 Pero, Yo quiero hablar una persona famosa.
25113 Yo estoy curioso porque yo quiero conozco que ellos hacer con tus dias.
25116 Durante el tiempo, el era el governor de California, y el era visiter algunas ciudades en California.
25118 El era ir la *CITY* centre de commercial, mi papa, mis primos, y mi tio a ver el aqui.
25122 esta fue mi primera experiencia verando una persona famosa.
25123 No soy famosa, y no se alguna quien es famosa.
25124 No quiero ser famosa, porque yo no tengo privacidad, y la gente es crítica para mi.
25125 Pero, si yo hacerse famosa, I quiero ser contenta.
25128 I quiero una bici buena,y un auto rapido.
25130 Si yo hacerse famosa, yo quiero viajar a muchos lugares, especialmente Chile y Ecuador porque me gusta las montañas y los arboles este.
25131 Yo quiero ser simpática a mis fantaticos, porque ellos gustame mucho.
25139 Su primera canción fue “Austin” en el dos mil uno.
25141 Su primera esposa fue Kaynette Williams durante tres años.
25155 Su único escape de su vida dura fue el futbol.
25161 Ademas, siempre fue una persona conciente de sus talentos y su determinacion en hacer las cosas han sido las cosas que lo diferencian entre otras personas.
25163 Sobretodo, es una persona muy famosa porque es un ejemplo por en cual deben de seguir porque representa algo mas alla de un futbolista muy bueno, pero una persona que siempre ha luchado por lo que ha quierido en su vida.
25166 Hoy voy a hablar sobre actriz favorita.
25168 Ella es una actriz famosa en Harry Potter serie y muchas otros{otras} películas.
25169 Ella es también una modelo.
25170 También ella es muy política.
25180 Ella es una instructora de yoga certificada.
25183 Su bebida favorita es ginebra y tónica.
25196 Tiene muchos tatuajes en su cuerpo.
25202 Cuando Harry tiene quince anos, empieza trabajar en una panaderia.
25203 Tambien, es en una banda con su amigo se llama White Eskimos.
25206 sus nombres son Louis Tomlinson, Niall Horan, Liam Payne, y Zayn Malik.
25213 El proximo ano, una película de Harry sera realizada.
25215 Es su primera parte en una media.
25216 la su sola experiencia de actuar otro que una
 parte pequeña en el programa de television "iCarly".
25218 Canta sus canciones solo se llaman "New York" y "Sign on the Times".
25235 él tiene pelo y ojos marrones.
25238 Su madre también es filipina.
25263 Mi atleta favorito es Rob Gronkowski, un jugador de fútbol Americano.
25264 Rob Gronkowski juega la misma posición que yo jugué cuando yo jugaba fútbol en el colegio.
25265 Rob Gronkowski es una persona muy famosa porque él es muy cómico, extrovertido, y muy guapo.
25266 Juega “Tight End” para los Patriots de New England.
25267 Él se convertía famoso en 2011 cuando anotó diez “touchdowns” y tuvo una temporada muy impresiva.
25269 El hizo una captura con una mano en 2011 que se convirtió famosa por la internet.
25270 Rob tambien es una persona muy generosa.
25271 El dona mucho dinero a los programas de los chicos en deportes cerca New York.
25273 La familia de Gronkowski es muy atlética!
25275 Futbol americano es mi deporte favorito, yo veo muchos partidos en la television.
25279 A veces, el se mete en problemas porque el le gustan las celebraciones muy extravagantes.
25280 La semana pasada, los Patriots de New England visita la casa blanca, y Rob interrumpido una conferencia de prensa de el Presidente!
25281 Rob tambien ha sido visto con una actriz de las películas adultas, y eso hizo algunas personas trastornadas."
25305 Es alta y muy flaca.
25309 Ella es rica.
25314 Ahora, Kendall es modelo.
25319 sus amigas son Gigi Hadid, Taylor Swift y Bella Hadid.
25321 Ella tiene muchos des seguidors en Instagram, Twitter y Facebook.
25325 Pero, la ropa son cara.
25334 Tiene el pelo blanco, pero fue un hijo tiene pelo de marron.
25336 Tiene los ojos azules que brilla en la luz de sol.
25356 toda la gente lo quieren porque Joe Biden es un hombre muy bueno.
25375 Porque de esta semejanza de su personaje y su vida real, pienso que es por eso él se ha convertido en exitoso.
25409 Estoy emocionado por la nueva película de Chris, porque es en la serie de Marvel- Guardians of the Galaxy.
25412 La canción "Hooked on a Feeling" está pegada en mi cabeza todos los días!
25449 También ella es baja y delgada.
25450 Ella es más conocida por las películas The Sound of Music y Mary Poppins.
25451 las dos películas son más famosas.
25462 Julie Andrews tiene muchas habilidades.También ella es una madre.Tiene tres niños.
25468 Para conclui, ella es muy interesante y talentosa.
25470 Ella es un modelo para muchas personas en todas partes del mundo.
25493 Son ambos portugueses perros de agua y son muy bonitos y activos.
25500 La mayoría de las personas estadounidenses le gustaron.
25502 Físicamente, Barack Obama es una persona alta con pelo corto negro.
25505 Barack Obama parece como una persona simpática y divertida.
25512 Sería genial si ella podría ser presidenta como él.
25516 Cuando tenía cinco años, mi hermana mayor me introdució a Shakira, y me acuerdo que me encantaba la música y la imagen de ella.
25558 Mucha gente sigue Messi por todo el mundo.
25567 Carli Lloyd es una jugadora de fútbol femenino para el equipo nacional de los Estados Unidos.
25568 Ella juega defensa y ofensiva y es una jugadora muy talentosa.
25570 Yo también soy una jugadora de fútbol y he mirado hacia ella desde que era pequeña.
25572 Ella también es una jugadora de equipo y con frecuencia ayuda en muchos goles.
25574 Ella es una olímpica, una ganadora de la copa del mundo y ha ganado la jugadora más valiosa muchas veces.
25575 Carli está muy bien decorada, pero ella sigue siendo humilde y trabaja duro para convertirse en una mejor jugadora de fútbol.
25576 Carli no siempre fue la mejor jugadora que trabajó duro y poner en mucho tiempo para convertirse en la jugadora hábil que ella es hoy.
25578 Ella es una jugadora talentosa, pero debido a lo duro que trabaja, se ha convertido en grande.
25581 Ella era muy competitiva y se convirtió en una jugadora dura jugando con los niños.
25583 Fueron sus habilidades en el balón, así como su capacidad para distribuir la pelota que la diferenciaba de otras jugadoras de fútbol de su edad.
25588 En vez, decidió a cantar canciones de otras artistas y a veces combinaba algunas canciones.
25590 Siguió esto por mucho tiempo, hasta que fue contratado para salía en un programma por parte de Youtube.
25591 Con la ayuda de este programa y el continente que estaba subiendo de música, empezó a ser reconocido.
25596 Aunque mayoria de su música son canciones de otras artistas, el cambia las canciones a su estilo y lo hace muy bien.
25627 "muchas personas les encanta esta persona.
25628 Yo creo que esta persona es muy inteligente pero tiene mucho dolor emocional.
25636 Yo no se si Matty tiene una novia pero no creo que él le diga la internet cuando él tiene una novia.
25637 En el pasado, él nunca habló sobre su novia porque hay muchas personas malas y celosas.
25638 Durante las entrevistas, Matty se parecía triste pero yo creo que en realidad, él fue aburrido porque escucha los preguntas mismas.
25639 Es gracioso porque él contesta la misma respuesta, más o menos.
25640 Matty y Adam escribe las canciones juntos.
25641 las canciones de la banda El 1975 son muy tristes, felices, y a veces divertidas.
25642 Ellos tienen muchas canciones pero solamente unas pocas canciones son más populares en los estados unidos.
25646 Ahora no es un problema porque Matty es mayor.
25654 Había una película hecha sobre él llamada "la red social."
25668 Mark Zuckerberg trabaja muy duro y le gusta cuando todas las personas también está trabajando muy duro.
25678 toda su vida estuvo rodeada de gente, como sus padres, quienes la motivaban a luchar por la igualdad en la sociedad anglosajona.
25682 Era durante sus años como profesora que se dio cuanta que había la necesidad de hacer muchos cambios para la economía norteamericana, ya que veía como sus estudiantes eran afectados por las bajas condiciones del salario de sus padres.
25689 Uno de mis celebrities favoritos en Chance the Rapper.
25700 El es la primera persona ganar un Grammy sin el contrato de una discográfica regular.
25701 Además de ser un rapero, Chance es un activista también.
25703 Es fantástico que ayude su ciudad y es conectado y involucrado.Él En el futuro próximo, yo quiero que Chance haga más música nueva, pero estoy dispuesta esperar.
25715 sus ojos son azules y ella es muy alta.
25719 Taylor no tiene una novia; ella es sola.
25726 Ella tiene una madre y un padre.
25729 Ella le gusta las artes y la literatura.
25732 Su libro favorito es To Kill a Mockingbird y su animal favorito es el gato.
25739 Él es el vocalista de la banda Coldplay.
25783 Ella tiene viente tres años y es americana italiana.
25788 Su musica es divertida y muy bien!
25792 Se gusta chanter, hablar con sus amigos y familia, y dancer.
25794 Me gusta eschuchar y chanter su musicá todos los días!
25800 Antes de ella chante, Ariana era una actriz en el programa television, Victorious en Nickelodeon.
25802 Despudes sus programas finales ella tiene un song con Mac Miller titulo ""The Way"" por el album ""Yours Truly.""
25803 el álbum es successful.
25847 Aparte de su limitada fluidez en inglés, Salma trabajo duro y siguió tratando de avanzar su carrera y obtuvo papeles principales de película.
25851 Eso fue cuando se dio cuenta que quería perseguir una carrera como actriz.
25852 Su primera función principal fue en una telenovela nombrada Theresa, pero ella prefirió hacer películas.
25858 algunos de sus papeles recientes incluye Grown ups, Puss in Boots, Grown Ups 2, y Tale of Tales.
25859 Aparte de sur una portavoz de Avon y Revlon, también Salma decidió lanzar su línea propia de productos de cosmética.
25881 Los dos tienen mucho dinero y pueden ir a sus mansiones por avión.
25887 Es bueno que sus dos niños les gusta el trabajo de Dwayne.
25902 Kershaw tiene una hermosa esposa llamada a Ellen y una nueva bebé niña linda llamada Cali.
25919 Pero también hay personas que están todas de estas características.
25925 Y también Harry tomó una foto con este paparazzi.
25927 Él fue en muchas revistas y en unos periódicos también.
25930 Hay muchas canciones donde Harry cantó fantástico.
25966 Ella le gustan las artes escénicas, el boxeo y la filantropía.
25974 Gina es amiga todos ellos.
25985 Kanye West es una persona famosa.
25996 Porque es popular en los Estados Unidos por el público invaden la vida privada de Kanye.
26000 En 2007, la madre de Kanye, Donda, estuvo muy enferma.
26005 Su tristeza ayudó Kanye crear su música mejor.
26009 "Mi persona famosa es Martin Luther King Jr., un activista pro derechos civiles.
26018 mucha gente, especialmente los americanos blancos, discriminó King Jr.
26019 y otros afroamericanos porque no había lays que los protegió.
26020 Por toda su infancia, sintió triste y depresión.
26027 En diciembre 1955, después del asunto de Rosa Park, King comenzó el boicot de Montgomery Autobús para derechos civiles de afroamericanos.
26029 Su más acción famosa es La Marcha Hacia Washington en 1963 para la igualidad de trabajo y liberdad.
26030 En frente de las gentes, King les dio su discurso más famoso “I have a dream” y habló de igualdad de gentes.
26032 mucha gente de Unidos Estados estuvieron cansados.
26041 Chan comenzó con su carrera como acróbata en las películas de Bruce Lee “Fist of Fury” y “Enter the Dragon”.
26045 .En cuanto a su talento como cantor, él hizo alrededor de veinte discos desde 1984 y los cantó en lenguajes como Cantones, Mandarin, Japones, Taiwanes, y Inglés.
26052 otra película Channing es en es 'Dear John'.
26061 Ella tiene los ojos azules muy lindos.
26062 Tienen una hija llamada Everly.
26070 En la película 'Dear John', Channing apareció come un hombre en el ejército.
26080 Luego, Colbert aceptado su propio programa, “The Colbert Report”, una muy satírica serie burlase de la política estadounidense.
26083 Por suerte, él regresó con un nuevo programa, “The Late Show”, en la tarde de 2014.
26086 Por lo general, el programa cubre la política y los últimos acontecimientos, pero mantener un tono jocoso por todo.
26088 Unos huéspedes notables incluyo Tom Hanks, Michelle Obama, George Clooney y muchos otros.
26105 Tiene cinco Grammy latinos, cuatro premios Billboard, 43 Billboard Latinos.
26106 Salma Hayek es una actriz Mexicana.
26108 "Es una de mis favoritas peliculas, no solo por la historia y actores involucrados pero porque la pelicula me enseno mucho de Mexico que nunca he visto.
26110 otras peliculas famosas de Salma Hayek incluye "En el tiempo de las Mariposas" y "From Dusk Till Dawn."
26112 "     No se sobre muchas personas famosas, porque no miro mucha televisión, y no veo muchas películas.
26120 Con su ""trabajo"", Scotty puede ir a muchos lugares del mundo para participar en muchos concursos.
26122 Ahora, Scotty esta enfermo, porque hace seis meses, el tuvo un accidente muy serio.
26128 Big Boy ayuda Scotty cada día- en el hospital, en el centro de rehabilitación, con los videos por YouTube, con cosas de los carros y la casa de Scotty, y con todo.
26140 Solange se parece Beyonce, y ella tiene los ojos café tambien y el pelo ricarda y negro.
26145 También creo que yo y Beyonce seríamos grandes amigas por que como yo, ella se gusta moda.
26146 El nombre du su madre de Beyonce y Solange es Tina Knowles, y Tina es diseñadora de moda.
26158 Fueron colocadas en un grupo con tres otras muchachas como Tyme de la muchacha.
26160 La primera grabación en solitario de Beyoncé con Jay Z's es ""'03 Bonnie & Clyde"".Fue lanzada en octubre de 2002.
26190 Su característica de personalidad son cómica, loca y ridiculosa.
26197 Ella tiene muchas personas quienes ven sus videos.
26201 Ella come pollo, pescado, pan, piña y muchos vegetales.
26204 Ella era una bailista.
26210 una vez, ella se afeita su pelo en su cara.
26218 Ella no tiene ningún niño.
26224 Lauren es más joven que Simon.
26231 Cuando él le gustó los participantes él quiso ser su el entrenador.
26234 One Direction y Leona Lewis son cantantes de pop y Susan Boyle es cantante de clásico.
26235 Muchas personas Simon entrena son ingleses porque ellos competen en X Factor UK.
26236 Leona Lewis, Little Mix, One Direction, y Susan Boyel son ingleses pero, Fifth Harmony es Americana.
26239 Después de American Idol Simon continuaba la profesión y hoy él es conocedor en el show X Factor."
26245 Ella es famosa por la serie televisiva Modern Family.
26249 Ella fue descubrió por unos fotógrafos en una playa de Colombia y entonces empezó modelaje y televisioón.
26262 Su familia se mudío mucho cuando Cruise era pequeño entre Canadá y los Estados Unidos y él fue a muchas escuelas diferentes.
26263 La mamá de Cruise era muy atenta pero el papá de Cruise era malo.
26271 Él se ha metido en problemas muchos y ojalá que él se converte una persona mejor.
26284 Donald gusta chicas muy bonitas y le gusta hablar en televisión.
26285 Donald no le gusta China y México porque muchos chinos y mexicanos trabajan en América.
26286 Donald tiene mucho dinero.
26292 Trump Tower tiene los cafés, el hotel y muchas  oficinas.
26299 Mucha gente no le gusta Donald porque Donald es muy estupido.
26302 Ella salio con ropa, es una modelo, escribió libros, y muchas otros{otras} cosas.
26303 muchas personas no le gustan su familia o ella generalmente, pero yo si.
26304 Ella salio con su propia linea de maquillaje el ano pasado y me encanta!
26305 Es un poco cara pero la calidad es excelente!
26308 Ella esta saliendo con colabraciones y muchas diferentes cosas al mismo vez pero es tantas cosas en menos tiempo.
26309 Por que cuesta mucho, como trenta dolares, yo no puedo comprarlo y muchas cosas de ella son edicion limitada.
26316 Ella no tiene malas intenciones.
26320 todas las personas tienen sus propias faltas pero no es una razon de su familia es una persona mala.
26326 Mi actora favorita es Amy Poahler que tiene un personaje bien excéntrico, innovador, y positivo.
26329 Otras personas famosas también incluyen personas de negocios como Zuckerberg de Facebook.
26331 Desafortunadamente, su red social esta siendo usada con malas intenciones de mandar noticias falsas y personas tomando videos de sus homicidios.
26339 Ella tiene treinta y cinco años, y el cumpleaños de ella es el cuarto de septiembre, 1981.
26340 Beyonce es hermosa y agradable, y bailarina muy bien.
26347 Mi canción favorita de ella es “Halo” porque es una canción muy bonita y tranquilizante.
26358 Blue Ivy es muy linda, y Beyonce pone muchas fotografías de Blue Ivy en Instagram.
26376 "Benedict Cumberbatch es celebridad mucho famosa.
26384 Tiene una hermana, Tracy.
26387 El maestro para un año en India.
26399 Peliculas famosas son Sherlock, Star Trek, The Hobbit, The Imitation Game, y Doctor Strange.
26401 su caracter generalmente inteligente y talento.
26404 Tiene ojos verdes y azules.
26406 No le gustan los mentirosos mucho.
26408 Peliculas preferidas son Ghostbusters, Singin' in the Rain, Zoolander, Bourne series, y Inception.
26409 Programas de television preferidos son The Office, Mad Men, y Breaking Bad.
26436 Hay uno en su oído.
26437 Hay uno en la mano.
26458 "Mi cantante favorito es Jay Chou.
26469 No es alto ni guapo, pero es muy popular en muchos países porque sus canciones son muy buenas.
26536 Beyonce es una cantante y tiene tres ninos.
26538 Ella tiene una hermana, dos padres, un novio Jay-Z, y una nina Blue Ivy.
26539 Espero que Beyonce es simpatica y graciosa, y es una bien madre, porque no se.
26542 Jay-Z gusta otras chicas de Beyonce, no es bien.
26543 Beyonce tiene dudas Jay-Z es un bien Novio, se dice “Donde esta anoche Jay-Z!” Beyonce es una mejor bailandora que Jay-Z. Creo que Jay-Z es muy serio y no tiene mucho talento.
26544 Beyonce trabajar mucho y es un bien madre de Blue Ivy.
26546 La ropa de Beyonce es bonita porque mucho dinero.
26547 Beyonce tiene muchas bolsas para ella no es pasada de moda!
26548 Beyonce gusta va al compras, y compras muchos regalos para ella familia y amigos.
26549 Beyonce encantan oro, y tiene muchos accesorios en oro.
26550 La casa de Beyonce tiene [un] 
{una} estufa, muchos banos, un grande closet, la chimnea, el lavaplatos, y una licuadora.
26552 Beyonce grabas nueva musica para tus emocionados.
26554 Beyonce tenga los shows todas las estaciones.
26556 Desear ver un concerte de Beyonce un dia.
26561 entradas para los conciertos a la venta robadas una vez agotadas, a menudo romper los registros de ventas de boletos.
26563 Protagonizó varias películas realizadas, las más famosas son: Ahora me ves 2 y el green hornet.Él era hace unos años y se casó con una modelo, organizó una princesa para su boda.
26578 Su cine es cómico mucho tambien.
26579 mis favoritos de sus cines estan “Step Brothers”, “Taladega Nights” y “The Other Guys”.
26581 Tiene el pelo marron, tiene pelo rizado y sus ojos son verdes.
26585 El estuvo un actor de el programa “Saturday Night Live”, con muchos actors como Jim Carrey y Keenen Thomson.
26587 Creo estas escenas son muy cómicas porque son muy ridículas.
26589 El es muy timido en el cine y un amigo ayuda su personaje durante el cine porque el personaje de Will Ferrell no quiere ir a prision porque es muy peligrosa.
26591 Paul McCartney es un musico muy famoso.
26593 Paul McCartney toca la guitarra.
26602 Paul le encanta sus hijos.
26608 Los seguimos en las noticias y en él las redes sociales pensado que tienen una vida perfecta, pero eso no es la realidad.
26614 No pueden tener un momento malo, porque le toman fotos y las suben al internet.
26616 A veces, la gente que te sigue en las redes sociales nada más te quieren ser dano, a tu persona o físicamente.
26621 Nunca sabes que puede ser un extrano en la calle por dinero.
26625 Quiero mi privacidad, quiero poder ir a la tienda sin que alguien me tomé fotos, o tener que cuidar mi cada movimiento.
26630 Yo donaría mucho mi dinero a una organización que lo necesita, como becas para estudiantes o servicios para gente de paises tercermundistas."
26636 Taylor Swift es una de las cantantes más populares de Estados Unidos.
26641 Comenzó a escribir canciones regularmente y las usó como una salida para ayudarla con su dolor de no encajar en la escuela cuando tenía 13 años.
26650 La voz de Taylor Swift sigue teniendo una niña peculiar a la campiña, dulce mundo ha respirado vigor miel, y la edad, es aborrecer la escritura de la habilidad es madura, personalmente involucrada en todas las canciones, la música, es el maestro alabado deja a una persona.
26657 Los aficionados y jugadores jóvenes querían ser como Beckham.
26663 Ella era una de las miembros del famoso grupo de música, Spice Girls.
26685 Las películas “Historia Policiaca” y “Mi Estrella de la Suerte” son más famosas.
26707 El juega por los Raiders.
26739 Su comida favorita es la manzana.
26742 El tocar el saxafon y estaba en una banda cuando el adolescente.
26758 Como presidente tuvo un romance con Monica Lewinsky y el mintio sobre la relacion.
26761 El disminucion la tasa de criminalidad y leventar el presupuesto.
26767 Él tiene una cicatriz en la forma de relámpago sobre su frente.
26769 la maldición rebotó y golpeó Señor Voldemort.
26776 Lo único tema Harry fue bien fue Defensa encontra de las Artes Oscuras.
26778 Él además juegó “Quidditch” un deporte jugado sobre escobas y es muy peligroso.
26781 Harry Potter tuvo una búha{buho} llamada Hedwig.
26785 En su último año de escuela, Harry Potter mató Señor Voldemort y terminó la guerra.
26787 Él es un ”auror” y se defende la genta{gente} de artes oscuras.
26795 Trump necesita muchas tareas de UC Davis.
26798 Los ninos y las ninas de Trump es muy inteligentes tambien.
26799 Ellos tienen los negocios pero con su padre.
26800 Yo estoy de acuerdo con las ideas de Senor Trump sobre la economia de los estados unidos y sobre el comercio con otros paises del mundo.
26805 Trump es honesto y a veces no esta bien porque los presidentes del otros paises sera enojados.
26808 Me encanta las personas de inmigrantes porque nosotros gustaban inmigrantes en el pasado.
26827 Yo creo que ellos  sean buenos ahora porque ellos van a tener dos hijos más.
26830 Sus hijos nuevos ha llegado en algo meces.
26832 Ellos han ido muy bonitos o guapos.
26833 Yo no espero hasta los niños llegan en el mundo!
26861 Su madre, María Eugenia Estrada Nicollle, es guatemalteca, también.
26866 Cuando la Escuela de Juilliard aceptó Isaac, enfocado en llegar a ser un actor profesional.
26869 Continuó a interpretar en otras películas y programas pequeños hasta participó en la película de los hermanos Coen, “Inside Llewyn Davis”.
26877 Hay otros papeles y películas que Oscar Isaac está en, pero estas son las que más famosas.
26880 Puede representar el país de Guatemala en sus películas y puedes inspirar su audiencia con alegría.
26902 Mi álbum favorito es el más reciente, ""LEMONADE.""
26912 Ella es una de mis cantantes favoritas del mundo.
26938 "una de mis bandas favoritas es banda japonesa se llama One OK Rock.
26944 El grupo canta música rock y hay cuatro miembros japoneses El cantante se llama Taka.
26951 su álbum nuevo se llama Ambitions.
26958 los tres temas de álbum son ambición, esperanza y cantar juntos.
26961 su álbum color es amarillo.
26970 Ella as alta y elegente.
26993 sus populares canciones son “I Love You Like a Love Song,” “Kill Em With Kindness,” y “Tell Me Something I Don’t Know.” Ella hace muchas colaboraciones.
26998 Ella liberado una marca de ropa con K-Mart en 2010.
27007 Brad Pitt mucho encanta sus ninos.
27012 Le dice su amigo luchar con otros hombres.
27013 Hacen la organacion secreta para personas gustan luchar.
27016 Ella es muy famosa y muy bonita.
27019 Ella es muy talentosa.
27022 Ella es mas famosa que despues de.
27023 Beyonce Musica es muy buena.
27025 My favoritas canciones es single ladies, formation, upgrade u, love on top, y 7/11.
27028 Ella fue nacida septembre caurto.
27034 Ella tambien en la película llamada Austin Powers in Goldmember.
27055 Obama estaba triste porque Hillary era una demócrata.
27062 Ella es una actriz, cantante, y productora.
27068 Ella era en muchas películas y programas de televisión.
27072 Después de esto, ella era la estrella de un programa en el canal Disney.
27073 Ella era la estrella de el programa por cinco años.
27075 Ella era en veintidós películas famosas.
27077 Es una película muy vieja pero me recordó cuando yo la veía con mi madre cuando era muy pequeña.
27078 Después de su programa en el canal Disney, ella concentró en cantando.
27079 Ella tiene cinco álbumes, tres con un grupo y dos sola.
27082 Recientemente ella era una productora de el programa "Trece Razones Por Qué".
27083 Originalmente ella quería actuó en el programa pero decidió ser productora.
27088 Ella es muy famosa y está casada con Jay-Z. Ella es mi cantante favorita y cuando era más joven veía su actuación.
27089 Es muy buena.
27104 En mi opinión, Beyonce será famosa para siempre porque ella es muy buena.
27106 Por ejemplo, ella es amiga con Kanye West y Drake.
27112 Hugh Jackman es una famosa persona en el mundo de hoy y mi actor favorito.
27124 Su actuación en Logan es muy sensible y perfecta.
27129 Hugh Jackman es un buen actor pero también es un buen cantante y bailarín.
27131 esa mi favorita película animada cuando estuve joven.
27135 "Stefanie Joanne Angelina Germanotta es una de las artistas más reconocidas en la actualidad por su variedad de música, su originalidad de moda y su activismo contra los derechos de las personas tanto étnicos como de orientación sexual.
27177 Shakira es divertida.
27188 Me gustan mucho las dos.
27197 Emma Watson, una actriz, modelo y activista de 27 años, nació en París el 15 de abril de 1990 y fue criada en Oxfordshire.
27201 En Mayo del 2014, se graduó de Brown con una licenciatura en literatura inglesa y también fue honrada por la academia británica de las artes de la película y de la televisión por ser la artista británica del año.
27222 Daniel tiene características físicas que están similares que Harry, pero los ojos están una diferencia importante.
27227 Daniel Radcliff no esta vano, en sus películas el no se para a una caja, el vive su vida a una persona baja.
27229 las canciones favoritas de Daniel están 'Alphabet Aerobics' a Blackalicious.
27230 Hay un video de Daniel cantando esa canción a Jimmy Fallon, es muy entretenido.
27231 Es una canción muy complicada, cuando esta cantando necesita hablar muy rápido, y cada verso esta mas rápido que el verso pasado.
27246 Dios fue el que le ayudo a cruzar para y del sur.
27255 Ella es mi actriz favorita por que ella es comica y divertida y ella es una feminista.
27257 Ella tiene los ojos azules.
27267 Amy Poehler es más famosa por estar en el programa de televisión se llama ""Parks and Recreation.""
27268 En el programa de televisión, Amy Poehler está una politica muy buena.
27270 En el programa de televisión, Leslie Knope se casa con Ben Wyatt y tiene tres hijos.
27275 La película es con [otro] {otra} actriz se llama Tina Fey.
27281 Su amiga, Tina Fey, es otra comediante en SNL. "
27301 Soy capaz de expresarme musicalmente en muchos idiomas ahora.
27308 Por ejemplo, el ganó cinco campeonatos, el hizo ochenta y uno puntos en un juego y lo conocían para hacer tiros ganadores juego.
27333 Aunque no pongo mucha atención a las celebridades, realmente admiro a Ellen Degeneres.
27348 Ha actuado en muchas películas conocidas, mis favoritas son Forrest Gump, Cast Away, The Terminal, Sleepless en Seattle y A League of Their Own.
27359 Tiene 80 de ellas de todo el mundo.
27371 Oprah es una actriz, entrevistadora y productora.
27377 Oprah tiene muchos programas de televisión.
27379 Oprah fue una entrevistadora para el programa.
27381 Su programa fue era sobre las noticas y las historias de gente.
27382 También, Oprah es una actriz para muchas películas.
27391 Su casa es muy bonita y popular.
27393 la escuela es para las chicas.
27397 La escuela tiene cuartos de computadoras, los laboratorios, la biblioteca, el cine y un salón de belleza.
27402 sus las películas y los programas de televisión son populares.
27416 El tiene mas goles para FC Barcelona y para el equipo de Argentina.
27421 Messi tiene dos hijos y dos es muy jóvenes.
27422 El hijo Thiago es mas viejo que el otro hijo, Matteo.
27449 "esta historia es sobre la cantante Shakira.
27456 sus canciones más populares son “Hips Don’t Lie.” La canción es muy buena.
27458 Ella es también una gran bailarina.
27460 También, ella es amada por su país natal, Colombia.
27462 A mí me gusta Shakira porque ella está muy dedicada a su música.
27465 También, su música es muy única y ningún otro cantante tiene canciones que suenan como Shakira.
27466 Su música es divertida para bailar con tus amigos.
27470 Ella es una persona muy trabajadora y es respetada por todo el mundo.
27475 Sun caderas son fantásticas como la canción sugiere."
27482 Uno podía sentir su pasión, su emoción, y su amor en cada una de sus canciones.
27483 Nunca voy a olvidar una entrevista que le hicieron a Selena a cerca de su nueva línea de perfume porque su respuesta era graciosa y relacionable para muchos de los Chicanos en los Estados Unidos.
27485 Ella siendo famosa nos dio una voz para los latinos y fue capaz de representarnos en los medios sociales donde aun no somos bien representados.
27510 Barack es buen amigo con Joe Biden.
27511 Hay muchos memes sobre los dos."
27513 Una persona famosa necisita tener talentos y tener habilidads de sociales.
27515 Una persona famosa no puede tímida o introvertida.
27516 Necisita ser divertida y extrovertida.
27519 Ella motiva mucha gentes[gente] en los Estados Unidos y otros paises.
27520 Creo que ella es una persona famosa no solo porque ella es la esposa de el presidente de los Estados Unidos durante cuando Barack Obama fue el presidente sino tambien porque ella es una persona muy intellegente y simpática.
27521 Ella fue muy activa durante su tiempo como la primera dama de los Estados Unidos y hace bien cambios por los grupos de minoria.
27522 Ella formenta una dieta de sana y ayunda muchas personas en recibir las asestencia medica.
27523 Pero no todas las personas de famosas estar como Michelle Obama.
27526 Hay muchas personas famosas en el mundo y cada persona famosa tienen sus únicas hablidades.
27527 Creo estar una persona famosa es muy dificil especialmente porque los periodicos, la media, y muchas personas conozcan los problemas de personas famosas y conozcan la informacion de personal.
27531 muchas personas famosas necistan los escoltas.
27539 En esa pelicula, will es un elf que lleva el North Pole y va a buscar su padre.
27544 Taylor Swift es una persona muy famosa.
27550 Ella tiene muchas canciones.
27555 Ella tiene una boca y dos ojos.
27572 Ella tiene un estomago.
27580 Ella tiene una cara.
27583 Ella no es fea.
27584 Ella no es mala.
27587 Ella le gusta las ciudades Los Angeles y New York.
27599 Ella le gusta muchas actrices.
27605 Sus otras obras de arte famosas son:Cara de Mae West que puede ser utilizada como un apartamento, Construcción suave con frijoles hervidos, Cisnes reflejando elefantes, Bailarina en la cabeza de una muerte, Sueño causado por el vuelo de una abeja alrededor de una granada un segundo antes de despertar, La Tentación de San Antonio, Los Elefantes, Galatea de las Esferas, Crucifixión.
27622 Es de estatura media y muy fuerte.
27655 Fue nominando en el premio de la Academia para el mejor actor de reparto porque su desempeño es bueno en Qué está comiendo Gilbert Grape en 1993.
27666 Es una actriz famosa.
27672 Es muy talentosa en actuar porque fue a el Instituto Nacional de Arte Dramatico en Sydney.
27683 Un diá, Jackie miró la televisión.
27694 Después de el año 1990, Jackie no tomó muchas películas.
27696 Jackie fue a muchos países.
27697 Aquellos países no tienen mucho dinero.
27698 Jackie trajo ropas y comida para los niños en África.
27709 Entonces, a él lo dejaron con sus abuelos maternos, los cuales son muy importanes en el desarrollo del escritor.
27728 Trump le gusta mentir en la Telivision y le gusta empezar los problemas en el mundo.
27730 De todos modos, en los domingos, Obama y su familia les gusta ir a la iglesia, en los sabados, Obama no puede relejarse como todos los demas porque el esta muy ocupado.
27761 Señor Obama trabaja mucho para toda la gente de los Estados Unidos.
27762 También su esposa, Michele Obama es muy amable y divertida.
27769 Pienso que the presidente nuevo no gusta que la familía Obama vive in la misma ciudad.
27779 Creo una pared es muy malo.
27780 Creo Presidente Obama no gusta una pared.
27800 En 2015 ella debutó su primera canción se llama “Here”.
27836 El es un Youtuber famoso que empezado su carrera en el año 2006 y ahora él hace 19 millones seguidores on Youtube.
27840 Ryan es de Hilo de Hawaii y ahora él vive en un apartamento en Las Vegas con sus amigos.
27844 Últimamente el hace un video parodia con otros Youtuber famosos sobre Pop Coreano que es conocido como K-pop.
27845 El video se volvió viral y Coreanos de Corea juzgan sus videos parodias.
27847 El es un hombre guapo y cómico, pero él no hace una novia.
27849 Uno de sus mejores amigos se llama Sean Fujiyoshi quien es de Hawaii también.
27853 Yo sería muy contenta y agradecida.
27854 una persona famosa es Patrick Stump.
27884 sus padres se llaman Ann y Barack Obama Sr. Barack tiene una esposa.
27895 Barack Obama ama sus hijas.
27897 Nacionalidad de Barack Obama y su familia son estadounidenses.
27899 Barack tiene tres casas.
27900 sus casas es mucho grandes.
27904 sus perros se llaman Bo y Sunny.
27906 Barack Obama tiene muchos amigos.
27946 uno de sus triunfos más recientes incluyen el lanzo de su quinto álbum de estudio llamado “Death of a Bachelor”.
27979 Ella es orgullosa de sus raíces latinas y siempre es primera en usar su voz para abogar por los latinos.
27999 Cuando ella tenia viente anos, ella hizo un album muy popular.
28003 Ella le gustan perros y no le gustan gatos porque ella es alérgica de gatos.
28004 Tambien, ella es alérgica a platanos.
28005 Ella es vegetariana y no come carne.
28009 Ella canta muchas canciones muy populares.
28011 Tambien, ella tiene muchas canciones de Navidad.
28012 Tipicamente, canciones de ella es muy populares y esta en la radio y el la television.
28014 Los padres de Ariana Grande es divorciados.
28017 Ella es muy popular en Facebook, Instagram, y muchas redes sociales.
28020 Ella es muy conocida en la comunidad de Mexicanos.
28021 Ella era pintora y sus pinturas más famosas son sus autorretratos.
28022 Las pinturas de Kahlo fueron inspiradas por la cultura Mexicana y algunos temas de estas pinturas son género, raza y las clases sociales.
28026 Kahla nunca recuperó completamente y el dolor que ella sentaba fue un tema popular de sus pinturas.
28028 Al principio, ella era conocida solo por esta razón.
28030 Ella tuvo su primera exhibición de arte en Nueva York en 1938 y tuvo otra en París en 1939.
28034 Yo sé que algunas personas no le gusta Frida Kahlo porque ella se identificó como una Comunista pero pienso que es importante recordar que le vivía en un tiempo cuando México tenía un dictador.
28035 Pienso que ella es una inspiración porque ella era feminista and no tenía miedo sobre concordando con las reglas la sociedad.
28039 Su ciudad natal está en Jeonju de Corea del SurElla canta en grupo de chicas llamado, ""Girls' Generation.""
28041 Las chicas todas son de Corea del Sur y cantan la música K-pop.
28052 Es conocida como una cantante talentosa.Ella tiene algunos apodos que sus amigos, familia y aficionados han dado su incluidos: Taengoo y líder del niño.
28056 Un montón de coreanos ídolos buscar a ella como una inspiración, porque ella es tan talentosa A algunas personas les gusta llamarla ""Beyonce"" de Corea pero es una comparación difícil para hacer.
28057 Salvador Allende era el presidente de chile, y el era muy importante por que era un comunista.
28059 El le gusta el historador Karl Marx y el no le gusta los estados unidos o Pinochet.
28060 Allende era un hombre de la gente pero Pinochet tuve los soldados.
28064 Yo necesito hablo sobre una persona differente, y porque yo hablo sobre malos hombres, you hablo poco sobre Voldemort.
28067 Slytherin es la casa quiere todos los malos estudiantes malos son pone.
28068 Las casas tienen edificios encima de hogwarts, pero Slytherin esta pone en el sotano.
28070 Cuando Voldemort recibe sus licenciados el era mucho furioso porque el no toca el sol por muchos anos, el encima una guerra en todas las otras cosas y en los mugles.
28072 Es una historia mucho triste, no es mas triste de la historia de chile pero esta circa.
28096 El tiene un hermano y una hermana.
28098 Brad Pitt es trabajador.
28105 A el le gusta leer los libros y hacer ejercicio.
28116 Becky seguía subiendo covers de las canciones de otros artistas en youtube hasta que empezó a recibir bastantes views del público.
28122 Shakira es una cantenta y bailarina famosa.
28137 Mezcló la musica de latina, rock, y árabe.
28141 Shakira convirtió mas popular en La{los} Estados Unidos.
28142 En dos mil doce ella convirtió en jueza por el espectáculo, “The Voice”.
28143 Shakira es muy ocupada, cuando no está trabajando en música, ella es trabajando con UNICEF Buena voluntad.
28144 Ella fundó la Fundación de Pies Decalzos en diecinueve noventa y siete.
28148 El nombre de su esposo es Gerard Piqué.
28154 En 1947, McQueen se alistó en el Cuerpo de Marines de estados unidos y se convirtió en un conductor del tanques.
28160 McQueen fue titulado póstumamente en 2013, cuando su camioneta Chevy de 1952 -el último vehículo que condujo- estaba programado para ser subastado."
28208 Beyonce es alta, delgada, sympatica, sincera, divertida y tabajadora.
28213 Jay Z es muy mentiroso y antipático.
28219 Beyonce es una de las mejores cantantes de todos los tiempos.
28232 Me encanta sus canciones llamadas “Water Under the Bridge” y “When We Were Young.” No sólo es una cantante con talento, sino que también es una persona muy amigable, relacionable, divertida.
28235 Muchas personas famosas simbolizan el “cuerpo perfecto,” que es muy delgado.
28240 Este tipo de positiva es muy necesario e importante en el mundo ahora y es bonito que Adele promova esto.
28262 En años recientes ella ha anunciado públicamente su identidad como feminista.
28314 Kobe copió las acciónes de Michael Jordan pero el hizo bueno.
28318 Su personalidad es muy seria y intimidante.
28319 sus compañeros de equipo están asustados cuando Kobe está muy serioso.
28324 Alex Morgan es una famosa jugadora de fútbol.
28326 Ella es una jugadora de fútbol muy talentosa.
28332 Ella es una medallista de oro de Olympian y una campeona de copa mundial de la fifa.
28338 Creo que Alex Morgan es una gran jugadora de equipo y un poderoso modelo para chicas jóvenes y chicas como yo.
28339 Ella es una trabajadora u aspira a las chicas a perseguir sus sueños.
28344 Debido a Alex Morgan las chicas de todo el mundo juegan al futbol y lograr ser grandes.
28351 Brad tiene ojos azules y pelo es rubio y liso.
28361 El que tiene un mucha de ropa.
28375 Les idolatramos por sus talentos (como cantantes, actores, bailarines y escritores), por sus bellezas, por sus apariencias físicas, por su dinero, por su linaje o por ser escandalosos.
28386 Podemos proyectar nuestras emociones a ellos porque no son personas como nosotros; son santas y pecadoras, son ángeles y monstruos, representan que es justo y que es malo.
28388 Una persona famosa es alguien que es conocida por ambas personas.
28389 la razón por cual alguien es , o puede ser, famoso o famosa se base en un bastante de diferentes maneras.
28395 Su frase “Cash me outside, how bout dat ” se a convertido una tendencia por las redes sociales que esos memes y videos chistosos de ella.
28399 El no a perdido ninguna pelea en toda su carera.
28403 Coco Chanel es la diseñadora de moda muy famosa.
28416 Aunque el hombre nunca fue fiel a Chanel en su romance de una década, se convirtió en uno de sus más memorables y queridos amores.5 años más tarde, Chanel se reunió con el apuesto Duque de Westminster, Hugh "Bendor" Grosvenor.
28419 Su línea de rechazo es una de sus frases más célebres: "¡ha habido muchas duquesas de Westminster, pero hay sólo una Chanel!"
28420 En la edad de 87 años, Chanel seguía siendo soltera.
28421 Era elegante y segura.
28436 Tiene muchas películas y diseñadores de moda favoritos.
28447 Son abogada.
28456 Durante su niñez, Peter agarro el apodo “Bruno” porque siempre tenía mucha confianza y bruto.
28460 Después de graduarse de la primaria, Bruno Mars se mudó a los ángeles en donde tuvo un comienzo lento en su carrera.
28463 Aprendió que para ser alguien en este mundo tienes que hacer sus propias canciones que pueden dar alguien la alegría de escucharlos en la radio.
28468 Desde entonces, Bruno Mars hay salido con [varias] {varios} de álbumes como Doo-Wops & Hooligans, Unorthadox Jukebox, y recientemente XXIVK Magic.
28469 Bruno Mars también he tenido la oportunidad de hacer muchos “world tours” y está en medio de uno ahora promoviendo su nuevo álbum XXIVK Magic.
28478 Ronaldo es patrocinado por muchas compañías por ejemplo como Nike, grandes compañías de bebidas, electrónicas, ropa, video juegos, y mucho más.
28488 Se dio cuenta que muchas personas trataban a los trabajadores sin respeto.
28490 las condiciones en que trabajaban y vivían eran horribles.
28493 En esta organizatiòn, Chavez y muchos trabajadores pelearon por los derechos de los trabajadores de uvas porque las haciendas no les pagò bastante dinero por su trabajo.
28496 Pero, César sintìo que no hacer mucho cambìo sin el apoyo la administración, asique él quería hacer un documento que traería justicia a los trabajadores quién no tenían dinero, respeto, o condiciones buenas.
28497 Pero, cambio es difícil porque todas las personas quieran lo mejor para ellos, y tienen una idea diferente de lo que es justicia.
28498 Pero, César Chávez trabajò toda su vida para los derechos y las vidas de los trabajadores agrícolas.
28499 Y tenìa éxito porque después sus esfuerzos, trabajadores en Texas, California, Florida, y Arizona tenìan condicionales mejores, ganaron más dinero, y tenían más derechos.
28512 Ahora, Miley es una activista para el medio ambiente y para la gente sin hogar.
28514 Tiene cinco hermanos y muchos son cantantes también pero menos famosos que Miley y su padre.
28518 Ella tiene pelo rubio y ojos azules.
28519 En “Hannah Montana”, el carácter de Miley es muy cómico y amable.
28522 Se puso las ropas reveladoras y cantó las canciones inapropiadas para los niños oír en el álbum “Bangerz”.
28526 Liam actuó en la película “Hunger Games”.
28529 Son mis novios favoritos de famosos.
28530 Cuando fui más joven fui una gran fan de Miley.
28557 Brad tiene ojos azules y pelo es rubio y liso.
28598 La primera película en la que estaba, fue en 1986, llamada Platoon.
28603 Una Persona Famosa 

            Beyoncé Knowles-Carter es una cantante, actriz, y compositora de canciones americana.
28605 Crecía en Houston y cantó y bailó en muchas competiciones cuando era una niña.
28609 El grupo se ayudó a Beyoncé a consiguió una posición de actriz en la película, Austin Powers in Goldmember.
28610 Durante este periodo, Beyoncé empezó a crear su propias canciones.
28615 Tuvo muchas canciones en este álbum que era canciones superiores.
28621 En los cincuenta y dos Grammys, ella recibió diez nominaciones y ganó seis de las diez nominaciones.
28623 Sus canciones nuevas fue número uno por otra vez.
28626 En 2016, ella lanzó una película que se llama Lemonade que tuvo muchas canciones y ganó muchos premios de los Grammys y los premios de videos y música MTV.
28628 Shakira es una cantante y bailarina famosa.
28647 Shakira convirtió mas popular en los Estados Unidos.
28649 Shakira es muy ocupada, cuando no está trabajando en música, ella es trabajando con UNICEF Buena voluntad.
28650 Ella fundó la Fundación de Pies Decalzos en diecinueve noventa y siete.
28654 El nombre de su esposo es Gerard Piqué.
28694 Beyonce es una cantante y tiene tres ninos.
28696 Ella tiene una hermana, dos padres, un novio Jay-Z, y una nina Blue Ivy.
28697 Espero que Beyonce es simpatica y graciosa, y es una bien madre, porque no se.
28701 Beyonce tiene dudas Jay-Z es un bien Novio, se dice “Donde esta anoche Jay-Z!” Beyonce es una mejor bailandora que Jay-Z. Creo que Jay-Z es muy serio y no tiene mucho talento.
28702 Beyonce trabajar mucha y es una bien madre de Blue Ivy.
28704 La ropa de Beyonce es bonita porque mucho dinero.
28706 Beyonce gusta va al compras, y compras muchos regalos para ella familia y amigos.
28707 Beyonce encantan oro, y tiene muchos accesorios en oro.
28708 La casa de Beyonce tiene una estufa, muchos banos, un grande closet, la chimnea, el lavaplatos, y una licuadora.
28710 Beyonce grabas nueva musica para tus emocionados.
28711 los shows de Beyonce tiene un grade publico porque muchas personas encantan Beyonce.
28712 Beyonce tenga los shows todas las estaciones.
28714 Desear ver un concierto de Beyonce un dia.
28715 "Mi celebridad favorita se llama Beyonce y me gusta Beyonce porque ella es buena cantante y bailarina.
28722 Solange se parece Beyonce, y ella tiene los ojos café tambien y el pelo rizado y negro.
28726 Beyonce no es alta y tampoco no es baja, ella tiene los ojos café y el pelo rubio y muy rizado y ella muy muy bonita.
28728 El nombre du su madre de Beyonce y Solange es Tina Knowles, y Tina es diseñadora de modas.
28736 Kobe copió las acciónes de Michael Jordan pero el hizo bueno.
28740 Su personalidad es muy seria y intimidante.
28741 sus compañeros de equipo están asustados cuando Kobe está muy serioso.
28757 Después de ser diagnosticado con esto servir a condición.
28758 El experimento una operación que reduciria el area que fue infectada o no funciona correctamente.
28775 La mamá de Cruise era muy atenta pero el papá de Cruise era malo.
28783 Él se ha metido en problemas muchos y ojalá que él se converte una persona mejor.
28786 Beyonce es alta, delgada, sympatica, sincera, divertida y tabajadora.
28791 Jay Z es muy mentiroso y antipático.
28797 Beyonce es una de las mejores cantantes de todos los tiempos.
28829 También se asegura a enseñarles a todas las mujeres y jovencitas que son bellas en su propio cuerpo y que no hay un cuerpo perfecto.
28835 Es una mujer que sin embargo de ser famosa tiene sus pies plantados en la tierra, su humildad es refrescante en una sociedad que valora el dinero y un estilo de vida glamoroso.
28838 Oprah es un actriz, entrevistadora y productora.
28844 Oprah tiene muchos programas de televisión.
28846 Oprah fue un entrevistadora para el  programa.
28848 Su programa fue era sobre las noticas y las historias de gente.
28849 También, Oprah es un actriz para muchas películas.
28856 También la casa tiene diez las chimeneas y una grande la cocina y dos cines.
28858 Su casa es muy bonita y popular.
28860 la escuela es para las chicas.
28864 La escuela tiene cuartos de computadoras, los laboratorios, la biblioteca, el cine y un salón de belleza.
28869 sus las películas y los programas de televisión son populares."
28870 "Stefanie Joanne Angelina Germanotta es una de las artistas más reconocidas en la actualidad por su variedad de música, su originalidad de moda y su activismo contra los derechos de las personas tanto étnicos como de orientación sexual.
28880 Está en la persona en originar ese cambio y como transmitirlo a los que la rodean.
28889 A mi me gusta Alessia Cara porque ella tiene humilde que es muy diferente a muchos cantantes y personajes famosos.
28894 En 2015 ella debutó su primera cancion se llama “Here”.
28908 toda su vida estuvo rodeada de gente, como sus padres, quienes la motivaban a luchar por la igualdad en la sociedad anglosajona.
28911 Poco después de a verse graduada de la Universidad de la Pacifica (localizada en Stockton) recibió su credencial en educación y comenzó a trabajar como maestra.
28912 Era durante sus años como profesora que se dio cuanta que había la necesidad de hacer muchos cambios para la economía norteamericana, ya que veía como sus estudiantes eran afectados por las bajas condiciones del salario de sus padres.
28920 Ella es muy famosa y está casada con Jay-Z. Ella es mi cantante favorita y cuando era más joven veía su actuación.
28921 Es muy buena.
28924 Además, ella tiene un hija quien es una niña, su nombre es Blue Ivy.
28936 En mi opinión, Beyonce será famosa para siempre porque ella es muy buena.
28938 Por ejemplo, ella es amiga con Kanye West y Drake.
28972 Shakira es divertida.
28983 Me gustan mucho las dos.
29017 Hay uno en su oído.
29018 Hay uno en la mano.
29047 Trump necesita muchas tareas de UC Davis.
29050 Los ninos y las ninas de Trump es muy inteligentes tambien.
29051 Ellos tienen los negocios pero con su padre.
29052 Yo estoy de acuerdo con las ideas de Senor Trump sobre la economia de los estados unidos y sobre el comercio con otros paises del mundo.
29057 Trump es honesto y a veces no esta bien porque los presidentes del otros paises sera enojados.
29060 Me encanta las personas de inmigrantes porque nosotros gustaban inmigrantes en la pasado.
29061 Trump y Pence tienen una romance de hermanos consigos.
29064 Ella es muy famosa y muy bonita.
29067 Ella es muy talentosa.
29070 Ella es mas famosa que despues de.
29071 Beyonce Musica es muy buena.
29073 My favoritas canciones es single ladies, formation, upgrade u, love on top, y 7/11.
29076 Ella fue nacida septembre caurto.
29082 Ella tambien en la pelicula llamada Austin Powers in Goldmember.
29086 Salma Hayek es una actriz Mexicana.
29090 otras peliculas famosas de Salma Hayek incluye "En el Tiempos de las Mariposas" y "From Dusk Till Dawn."
29105 Le dice su amigo luchar con otros hombres.
29106 Hacen la organacion secreta para personas gustan luchar.
29112 No tiene ningún nieto.
29115 Su hermana tiene un hijo.
29116 Su hermana tiene un niño por lo que Beyoncé sólo tiene un sobrino, pero no tiene ninguna sobrina.
29118 Beyoncé fue supuesta a cantar en el festival de música, Coachella, pero no pudo realizar porque está embarazada.
29122 una de las cantantes fue su hermana Solange, quien todavía canta.
29129 Su último álbum, Limonada, fue bueno.
29131 Esperemos que está trabajando en una nueva música.
29158 Los dos tienen mucho dinero y pueden ir a sus mansiones por avión.
29164 Es bueno que sus dos niños les gusta el trabajo de Dwayne.
29165 Quiero conocer Dwayne porque es un divertido.
29176 Un diá, Jackie miró la televisión.
29187 Después de el año 1990, Jackie no tomó muchas películas.
29189 Jackie fue a muchos países.
29190 aquellos países no tienen mucho dinero.
29203 Mi actriz favorita es Amy Poahler que tiene un personaje bien excéntrico, innovador, y positivo.
29208 Desafortunadamente, su red social esta siendo usada con malas intenciones de mandar noticias falsas y personas tomando videos de sus homicidios.
29274 Mi álbum favorito es el más reciente, ""LEMONADE.""
29284 Ella es una de mis cantantes favoritas del mundo.
29290 entradas para los conciertos a la venta robada una vez agotadas, a menudo romper los registros de ventas de boletos.
29292 Protagonizó varias películas realizadas, las más famosas son: Ahora me ves 2 y el green hornet.Él era hace unos años y se casó con un modelo, organizó una princesa para su boda.
29335 Á protoganizado en varias películas, como Jurassic World y Guardians of the Galaxy.
29338 Parece que Chris Pratt tuvo una buena infancia.
29358 Chan comenzó con su carrera como acróbata en las películas de Bruce Lee “Fist of Fury” y “Enter the Dragon”.
29362 .En cuanto a su talento como cantor, él hizo alrededor de veinte discos desde 1984 y los cantó en lenguajes como Cantones, Mandarin, Japones, Taiwanes, y Inglés.
29368 Tiene el pelo blanco, pero fue un hijo tiene pelo de marron.
29370 Tiene los ojos azules que brilla en la luz de sol.
29390 toda la gente lo quieren porque Joe Biden es un hombre muy bueno.
29419 El tiene un hermano y una hermana.
29421 Brad Pitt es trabajador.
29428 A el le gusta leer los libros y hacer ejercicio.
29455 Su fama lo ha involucrado en el mundo de la moda, relacionándolo con diversos diseñadores y convirtiéndolo en objeto de influencia, debido a la importancia de esto en sus composiciones y la forma en que es visualizado en presentaciones y vídeos musicales.
29463 Se dio cuenta que muchas personas trataban a los trabajadores sin respeto.
29465 las condiciones en que trabajaban y vivían eran horribles.
29468 En esta organizatiòn, Chavez y muchos trabajadores pelearon por los derechos de los trabajadores de uvas porque las haciendas no les pagò bastante dinero por su trabajo.
29471 Pero, César sintìo que no hacer mucho cambìo sin el apoyo del administración, asique él quería hacer un documento que traería justicia a los trabajadores quién no tenían dinero, respeto, o condiciones buenas.
29472 Pero, cambio es difícil porque todas las personas quieran lo mejor para ellos, y tienen una idea diferente de lo que es justicia.
29473 Pero, César Chávez trabajò toda su vida para los derechos y las vidas de los trabajadores agrícolas.
29474 Y tenìa éxito porque después sus esfuerzos, trabajadores en Texas, California, Florida, y Arizona tenìan condicionales mejores, ganaron más dinero, y tenían más derechas.
29476 En 1984, la industria de uvas no quería controlar el usa de la sustancia química en las plantas.
29482 "Mi cantante favorito es Jay Chou.
29493 No es alto ni guapo, pero es muy popular en muchos países porque sus canciones son muy buenas.
29514 Daniel tiene características físicas que están similar que Harry, pero los ojos están una diferencia importante.
29519 Daniel Radcliff no esta vano, en sus películas el no se para a una caja, el vive su vida a una persona baja.
29521 las canciones favoritas de Daniel están 'Alphabet Aerobics' a Blackalicious.
29522 Hay un video de Daniel cantando esa canción a Jimmy Fallon, es muy entretenido.
29523 Es una canción muy complicada, cuando esta cantando necesita hablar muy rápido, y cada verso esta mas rápido que el verso pasado.
29527 La verdad no se mucho de personas famosas, no más las conozco por su personaje en películas o programas de televisión.
29530 También se relacionaba mucho con ella y sus luchas de ser madre.
29535 Yo y mi ama lloramos porque nos gustaba mucho su personalidad, ella era honesta con sus aficionados y su familia todo el tiempo.
29543 La etnicidad de ella es una mezcla de filipina, nativa americana, y española.
29551 El álbum are uno de los 50 mejores álbumes en 2014.
29561 Cuando yo tengo catorce años en dos mil doce, yo vi William Levy bailar el merengue con la bailarina experta Cheryl Burke en el programa ""Dancing with the stars"".
29564 Mi madre dijo que William fue la más amable, generosa, y gentil persona y que él es mas alto que todas las mujeres y hombres en nuestra familia (es porque todos somos muy bajos...).
29588 Beyonce es muy talentosa.
29589 Ella es una cantante, bailarina, actriz, madre y esposa de Jay Z. La hija de Beyonce se llama Blue Ivy.
29626 Me encanta sus canciones llamadas “Water Under the Bridge” y “When We Were Young.” No sólo es una cantante con talento, sino que también es una persona muy amigable, relacionable, divertida.
29629 Muchas personas famosas simbolizan el “cuerpo perfecto,” que es muy delgado.
29643 sus estudiantes aprenden mucho.
29652 Sus estudiantes todos lo llaman el famous professor.
29658 Él le da a su estudiante unos papeles, unos lápices, unos bolígrafos, una mochila, unoa calculadora, y unos cuadernos.
29679 Había una película hecha sobre él llamada "la red social."
29693 Mark Zuckerberg trabaja muy duro y le gusta cuando todas las personas también está trabajando muy duro.
29699 Ella es muy conocida en la comunidad de Mexicanos.
29700 Ella era pintora y sus pinturas más famosas son sus autorretratos.
29701 Las pinturas de Kahlo fueron inspiradas por la cultura Mexicana y algunos temas de estas pinturas son género, raza y las clases sociales.
29705 Kahla nunca recuperó completamente y el dolor que ella sentaba fue un tema popular de sus pinturas.
29707 Al principio, ella era conocida solo por esta razón.
29709 Ella tuvo su primera exhibición de arte en Nueva York en 1938 y tuvo otra en París en 1939.
29713 Yo sé que algunas personas no les gusta Frida Kahlo porque ella se identificó como una Comunista pero pienso que es importante recordar que le vivía en un tiempo cuando México tenía un dictador.
29714 Pienso que ella es una inspiración porque ella era feminista and no tenía miedo sobre concordando con las reglas del sociedad.
29739 la nacionalidad es afroamericana y es desde West Philadelphia, Philadelphia.
29748 El tiene muchos premios en musica y actuacion.
29765 En lo que respecta a la descripcion, el es muy fuerte ademas.
29776 Sus otras obras de arte famosas son:Cara de Mae West que puede ser utilizada como un apartamento, Construcción suave con frijoles hervidos, Cisnes reflejando elefantes, Bailarina en la cabeza de una muerte, Sueño causado por el vuelo de una abeja alrededor de una granada un segundo antes de despertar, La Tentación de San Antonio, Los Elefantes, Galatea de las Esferas, Crucifixión.
29793 Los seguimos en las noticias y en él las redes sociales pensado que tienen una vida perfecta, pero eso no es la realidad.
29794 Yo he visto entrevistas donde la gente famosa no está feliz porque tienes mucha pression de la sociedad para ser perfecto, y nadie puede ser.
29798 La gente famosa también se se quejan que no tienen privacidad porque el paparazi la sigue cada vez que salen.
29799 No pueden tener un momento malo, porque le toman foto y la suben al internet.
29801 A veces, la gente que te sigue en las redes sociales nada más te quieren ser dano, a tu persona o físicamente.
29806 Nunca sabes que puede ser un extrano en la calle por dinero.
29812 Yo la usaría para ayudar a los Bajo representados.
29838 Son ambos portugueses perros de agua y son muy bonitos y activos.
29844 A mí me gustan sus películas porque él interpreta muchos papeles diferentes y interesantes.
29846 Pero, en la película que se llama El Marciano, él interpreta el papel de un astronauta muy inteligente que está atascado en Mars.
29851 Es una trilogía muy emocionante y bien hecha.
29855 Él interpreta los papeles de personas reales y muy famosas.
29857 Matt Damon es actor muy bien quien tiene mucha influencia en Hollywood, y todo del mundo.
29863 La mayoría de las personas estadounidenses les gustaron.
29865 Físicamente, Barack Obama es una persona alta con pelo corto negro.
29868 Barack Obama parece como una persona simpática y divertida.
29894 Yo creo que ellos  sean buenos ahora porque ellos van a tener dos hijos más.
29895 Beyonce fue en su Instagram y puse que Ella y Jay Z estaban embarazados.
29897 Sus hijos nuevos ha llegado en algo meces.
29899 Ellos han ido muy bonitos o guapos.
29900 Yo no espero hasta los niños llegan en el mundo!
29931 Fue nominando en el premio de la Academia para el mejor actor de reparto porque su desempeño es bueno en Qué está comiendo Gilbert Grape en 1993.
29940 Leonardo ganó nombramiento como Secretario General de la ONU, Ban Ki-moon, "Naciones Unidas Mensajero de la Paz" preocupado por el cambio climático en 17 de septiembre de 2014 en Nueva York.
29942 Cuando tenía cinco años, mi hermana mayor me introdució a Shakira, y me acuerdo que me encantaba la música y la imagen de ella.
29971 Cuando ella tenia viente anos, ella hizo un album muy popular.
29975 Ella le gustan perros y no le gustan gatos porque ella es alérgica de gatos.
29976 Tambien, ella es alérgica a platanos.
29977 Ella es vegetariana y no come carne.
29981 Ella canta muchas canciones muy populares.
29983 Tambien, ella tiene muchas canciones de Navidad.
29984 Tipicamente, canciones de ella es muy populares y esta en la radio y el la television.
29986 Los padres de Ariana Grande es divorciados.
29989 Ella es muy popular en Facebook, Instagram, y muchas redes sociales.
29992 Es una actriz famosa.
29998 Es muy talentosa en actuar porque fue a el Instituto Nacional de Arte Dramatico en Sydney.
30005 En esa pelicula, will es un elf que lleva el North Pole y va a buscar su padre.
30010 "Mi persona famosa es Martin Luther King Jr., un activista pro derechos civiles.
30020 y otros afroamericanos porque no había lays que los protegió.
30021 Por toda su infancia, sintió triste y depresión.
30030 Su más acción famosa es La Marcha Hacia Washington en 1963 para la igualidad de trabajo y liberdad.
30031 En frente de las gente, King les dio su discurso más famoso “I have a dream” y habló de igualidades de gente.
30033 Muchas gente de Unidos Estados estuvieron cansada.
30041 También ella es baja y delgada.
30042 Ella es más conocida por las películas The Sound of Music y Mary Poppins.
30043 Las dos películas son más famosas.
30054 Julie Andrews tiene muchas habilidades.
30055 También ella es una madre.
30062 Para conclui, ella es muy interesante y talentosa.
30064 Ella es un modelo para muchas personas en todas partes del mundo.
30068 Su único escape de su vida dura fue el futbol.
30074 Ademas, siempre fue una persona conciente de sus talentos y su determinacion en hacer las cosas han sido las cosas que lo diferencian entre otras personas.
30076 Sobretodo, es una persona muy famosa porque es un ejemplo por en cual deben de seguir porque representa algo mas alla de un futbolista muy bueno, pero una persona que siempre ha luchado por lo que ha quierido en su vida.
30080 Ella es muy bonita, tiene pelo rubio, es muy alta.
30085 Su papa esta un maestro de actuar.
30086 Ella ganó muchos premios.
30088 En la trabajo de Green Lantern Blake Lively y Ryan Reynolds reunió.
30093 Cuando ella viaje ella va a muchos restaurantes y le gusta intentar mucha comida.
30097 Ella dijo, "toda mi familia esta loca."
30099 Yo conozco, yo estoy rara."
30100 Por el  programa de television a Gossip Girl ella hace cincuenta mil dólares por un episodio en 2009-2010.
30102 Blake Lively quería ser una actriz no famosa.
30103 Pero a veces, cuando tu estas una actriz te vuelves famosa.
30110 Él ganó un Grammy para una canción, Cry me a River.
30111 Escribió una canción por que Britney Spears, su primer amor.
30157 Eazy-E era especial porque él usaba su voz para cambiar la forma de que su gente fueron vista por el mundo.
30171 sus padres son Luci Higa y Wendell Higa quienes son de Japón y viven en los Estados Unidos.
30172 Ryan es de Hilo de Hawaii y ahora él vive en un apartamento en Las Vegas con sus amigos.
30173 Yo empezado viendo sus Youtube videos en el año 2007.
30176 Últimamente el hace un video parodia con otros Youtuber famosos sobre Pop Coreano que es conocido como K-pop.
30177 El video se volvió viral y Coreanos de Corea juzgan sus videos parodia.
30179 El es un hombre guapo y cómico, pero él no hace una novia.
30181 Uno de su mejor amigos se llama Sean Fujiyoshi quien es de Hawaii también.
30184 Quiero que conocerlo un dia y tomar fotografías con él y otros Youtubers famosos.
30185 Yo sería muy contenta y agradecida.
30188 Ella tiene viente tres años y es americana italiana.
30193 Su musica es divertida y muy bien!
30199 Me gusta eschuchar y chanter su musicá todos los dias!
30205 Antes de ella chante, Ariana era una actriz en el  programa television, Victorious en Nickelodeon.
30207 Despudes su programa finale, ella tiene un song con Mac Miller titulo ""The Way"" por el album ""Yours Truly.""
30208 el album es successful.
30210 En Marzo viente siete, yo y mi amiga *FIRST_NAME* fuimos su Dangerous Woman concierto!
30211 Hay muy niñas a el concierto!, pero el esta muy bien!
30212 Mi performance favorita es ""Knew Better"" y ""Forever Boy"" porque la dance y visuals es espectaculares!
30230 Ella es famosa por la serie televisiva Modern Family.
30234 Ella fue descubrió por un fotógrafo en una playa de Colombia y entonces empezó modelaje y televisioón.
30237 Vergara obtuvo su reconocimiento en el 2015, convirtiéndose en la segunda personalidad nacida en Colombia en poseer esta condecoración, ya que la cantante Shakira la obtuvo en el 2011.
30244 Uno podía sentir su pasión, su emoción, y su amor en cada una de sus canciones.
30245 Nunca voy a olvidar una entrevista que le hicieron a Selena a cerca de su nueva línea de perfume porque su respuesta era graciosa y relacionable para muchos de los Chicanos en los Estados Unidos.
30247 Ella siendo famosa nos dio una voz para los latinos y fue capaz de representarnos en los medios sociales donde aun no somos bien representados.
30262 Mi atleta favorito es Rob Gronkowski, un jugador de fútbol Americano.
30263 Rob Gronkowski juega la misma posición que yo jugué cuando yo jugaba fútbol en el colegio.
30264 Rob Gronkowski es una persona muy famosa porque él es muy cómico, extrovertido, y muy guapo.
30266 Él se convertía famoso en 2011 cuando anotó diez “touchdowns” y tuvo una temporada muy impresiva.
30268 El hizo una captura con una mano en 2011 que se convirtió famosa por la internet.
30269 Rob tambien es una persona muy generosa.
30270 El dona mucho dinero a los programas de los chicos en deportes cerca New York.
30272 La familia de Gronkowski es muy atlética!
30274 Futbol americano es mi deporte favorito, yo veo muchos partidos en la television.
30278 A veces, el se mete en problemas porque el le gustan las celebraciones muy extravagantes.
30279 La semana pasada, los Patriots de New England visita la casa blanca, y Rob interrumpido una conferencia de prensa de del Presidente!
30280 Rob tambien ha sido visto con una actriz de las películas adultas, y eso hizo algunas personas trastornadas."
30285 Tiene muchos tatuajes en su cuerpo.
30291 Cuando Harry tiene quince anos, empieza trabajar en una panaderia.
30292 Tambien, es en una banda con sus amigos se llama White Eskimos.
30295 sus nombres son Louis Tomlinson, Niall Horan, Liam Payne, y Zayn Malik.
30302 El proximo ano, una pelicula de Harry sera realizada.
30304 Es su primera parte en una media.
30305 El su sola experiencia de actuar otro que una parte pequeña en el programa de television "iCarly".
30307 Canta sus canciones solo se llaman "New York" y "Sign on the Times".
30335 Hay muchos memes sobre los dos."
30345 Fueron colocadas en un grupo con tres otras muchachas como Tyme de la muchacha.
30347 La primera grabación en solitario de Beyoncé con Jay Z's es ""'03 Bonnie & Clyde"".Fue lanzada en octubre de 2002.
30358 También sus libros se han convertido en películas y series de televisión, pero no son tan buenas como sus libros.
30360 Muchas personas han afirmado que debido a sus diversas experiencias como un niño, [estos]{estas] ayudaron a influir en sus escritos posteriores que se hizo muy populares.
30372 otra película Channing es en es 'Dear John'.
30381 Ella tiene los ojos azules muy lindos.
30382 Tienen una hija llamada Everly.
30390 En la película 'Dear John', Channing apareció come un hombre en el ejército.
30395 Kerri Walsh Jennings es una profesional de voleibol de playa.
30402 En dos mil y uno, comenzó a jugar con Misty May-Treanor.
30423 Sabe bastante inglés, pero va a decir unas pocas frases.
30435 A él le gusta la música americana y escucha unos artistas como Charlie Puth y Tori Kelly.
30461 Fue golpeada al hacer cosas en la forma mala.
30469 Obama a te le gusta las política porque Obama es Presidente de Estado Unidos, y el es partido de democratico.
30473 Trump le gusta mentir en la Telivision y le gusta empezar los problemas en el mundo.
30475 De todos modos, en los domingos, Obama y su familia les gusta ir a la iglesia, en los sabados, Obama no puede relejarse como todos los demas porque el esta muy ocupado.
30481 Aparte de su limitada fluidez en inglés, Salma trabajo duro y siguió tratando de avanzar su carrera y obtuvo papeles principales de película.
30485 Eso fue cuando se dio cuenta que quería perseguir una carrera como actriz.
30486 Su primera función principal fue en una telenovela nombrada Theresa, pero ella prefirió hacer películas.
30492 algunos de sus papeles recientes incluye Grown ups, Puss in Boots, Grown Ups 2, y Tale of Tales.
30493 Aparte de sur una portavoz de Avon y Revlon, también Salma decidió lanzar su línea propia de productos de cosmética.
30546 Él era normalmente irritado con las ténicas estrictas clásicas.
30548 Durante esto tiempo, Picasso decidió despegar de sus enseñanzas clásicas y crear pinturas poco convencionales y creativas.
30551 Esto período de sus pinturas son llamado el “Periodo Azul.” Entre 1904 a 1906, sus pinturas fueron princalmente tonos de rojo, rosa y beige.
30553 Esto período de sus pinturas son llamado el “Periodo Rosa.”

Picasso es el padre de Cubanism.
30554 Cubansim es cuando los objectos están desconstruidos y reconstruidos en la figura abstracta y creativa mediante formas geométricas.
30555 Cubanism crea muy diferentes opiniones entre las personas diferentes.
30557 Una de sus pinturas Cubanism más famosas es llamada, “Les Demolselles d’Avignon”, cual él pinté en 1907.
30559 Picasso era un artista influyente y es conocido por frecuentemente cambiando su estilo de pintura.
30562 Por ultimo, Picasso era un artista asombroso y su legado siempre será recordado."
30575 Donald gusta chicas muy bonitas y le gusta hablar en televisión.
30576 Donald no le gusta China y México porque muchos chinos y mexicanos trabajan en América.
30577 Donald tiene mucho dinero.
30583 Trump Tower tiene los cafés, el hotel y muchas oficinas.
30590 Mucha gente no le gusta Donald porque Donald es muy estupido.
30592 El tiene mucho dinero.
30596 El lleva una camiseta blanca y pantalones negros o azules.
30609 Por ejemplo, trabaja con Chance the Rapper.
30629 Algo que Frida dijo sobre el tema y que reside mucho conmigo es, "" Yo soy mi propia musa, el tema que conozco mejor.""
30630 Esta cita me gusta porque es muy cierta y es algo que nosotros debemos reconocer.
30633 Cuándo superior su incapacidad y aprendió a caminar fue cuando Frida ya pudo expresarse más en sus pinturas.
30636 Aunque fue un momento horrible en su vida, ella usó esas emociones para pintar algo gran.
30638 Frida desafío las estereotipos de género pero asimismo aceptaba la feminidad.
30639 En algunas ocasiones, usaba ropa de hombre como en la foto famosa de su familia pero también se reconoce como la mujer que usaba vestidos brillantes y flores en su cabello.
30644 Hugh Jackman es una famosa persona en el mundo de hoy y mi actor favorito.
30647 Él es de Australia pero está viviendo en nueva York con su familia.
30656 Su actuación en Logan es muy sensible y perfecta.
30661 Hugh Jackman es un buen actor pero también es un buen cantante y bailarín.
30663 esa mi favorita película animada cuando estuve joven.
30667 Una famosa persona es Brad Pitt.
30670 Angelina Jolie es muy famosa actriz.
30675 Brad Pitt el pelo negro y Angelina Jolie tienes pelo moreno.
30676 Ella es mucho bonita porque ella tienes grandes labios y ojos y pomulos.
30678 Ellos estan delgados y altos.
30679 Ellos estan ricos, ellos tienen mucho dinero y costosa ropa porque ellos actores de peliculas y television.
30682 Creo ellos tienen una nina pero no lo se cuantos ninos.
30686 Ellos parecer jóvenes pero yo soy joven ademas pequena.
30690 Angelina Jolie y Brad Pitt son admirables pero yo no quiero ser una actriz.
30702 Darwin pensé que los pajaros tiene cabezas grandes y pequeñas porque ellos comieron comida diffierente.
30703 Si un animale le gusta comida grande, necesita una cabeza grade y si un animale le gusta comida pequeña tiene una cabeza pequeña - una idea muy importante.
30706 Darwin trabajó por muchos años a escribit un libro perfecto y está un libro mas importante.
30710 Hay personas hoy que no les gustan los libros de Darwin, y no les gusta la idea de evolución.
30711 algunas escuelas no hable sobre Darwin y está bien.
30713 Hoy, hay muchos estudiantes que estan estudiando Darwin, especialmente aquí a la *UNIVERSITY*. "
30719 él tiene pelo y ojos marrones.
30722 Su madre también es filipina.
30744 Fue cantada en inglés, español, portugués y portugués brasileño.
30747 Una persona muy famosa y interesante es Edward Drinker Cope.
30755 El Bone Wars es un evento dónde Cope y un otro paleontológico americano se llama Marsh tenía un concurso para ver quién era el mejor paleontológico.
30757 Marsh corregir el error de Cope, y lo califcó que Cope es un idiota.
30760 También, registraron el campo [del]{de la} otra persona para destrozar sus hallazgos.
30762 Los dos eran muy reservados y trató de ocultar evidencia sobre donde se encontraron los fósiles.
30763 Pero, debido a la competencia, los dos eran muy exitosos.
30765 En el fin, el trabajó de Cope fue importante en la fabricación de paleontología en américa para la communidad científica.
30777 "Kawhi Leonard juega el baloncesto para la Asociación Nacional de baloncesto para los San Antonio Spurs.
30778 Despues de está jugando baloncesto para la Asociación Nacional de baloncesto, Kawhi Leonard jugar baloncesto para Universidad de estado California, San Diego.
30781 El es un jugador de baloncesto joven.
30784 El tiene las manos grandes y poder agrrar un baloncesto con una mano.
30786 El es alto, parado a los siete y seis pies.
30788 El es marrón y tiene ojos grandes.
30813 El tiene mas goles para FC Barcelona y para la equipo de Argentina.
30818 Messi tiene dos hijos y dos es muy jóvenes.
30819 El hijo Thiago es mas viejo que el otro hijo, Matteo.
30831 Las películas “Historia Policiaca” y “Mi Estrella de la Suerte” son más famosas.
30854 Su ciudad natal está en Jeonju de Corea del SurElla canta en grupo de chicas llamado, ""Girls' Generation.""
30856 Las chicas todas son de Corea del Sur y cantan la música K-pop.
30867 Es conocida como una cantante talentosa.Ella tiene algunos apodos que sus amigos, familia y aficionados han dado su incluidos: Taengoo y líder del niño.
30898 Mucha gente sigue Messi por todo el mundo.
30908 Es modelo y diseñadora.
30917 Es alta y muy flaca.
30921 Ella es rica.
30926 Ahora, Kendall es modelo.
30931 sus amigas son Gigi Hadid, Taylor Swift y Bella Hadid.
30933 Ella tiene muchos des seguidors en Instagram, Twitter y Facebook.
30937 Pero, la ropa son cara.
30962 Es muy bonita escuchar.
30967 sus características de personalidad son cómicas, locas y ridículas.
30971 Ella tiene un novio, Julien, quien la visita en sus videos.
30978 Ella come pollo, pescado, pan, piña y muchos vegetales.
30987 una vez, ella se afeita su pelo en su cara.
30995 Ella no tiene ningún niño.
31012 una persona famosa es Patrick Stump.
31030 No utiliza medios de comunicación sociales como instagram y twitter.
31038 Ella es mi actriz favorita por que ella es comica y divertida y ella es una feminista.
31040 Ella tiene los ojos azules.
31050 Amy Poehler es más famosa por estar en el programa de televisión se llama ""Parks and Recreation.""
31051 En el programa de televisión, Amy Poehler está una politica muy buena.
31053 En el programa de televisión, Leslie Knope se casa con Ben Wyatt y tiene tres hijos.
31058 La película es con otra actriz se llama Tina Fey.
31064 Su amiga, Tina Fey, es otra comediante en SNL. "
31068 Gracias Google, ""famous person"" es persona famosa en español.
31072 Mis abuelos son personas famosos.
31077 Mis abeullos es mui interesantes y yo es mui aburrido.
31080 Yo estudio en la biblioteca, no me convertire en famos.
31102 Ella es una artista y una actriz.
31110 sus ojos son azules y ella es muy alta.
31114 Taylor no tiene una novia; ella es sola.
31121 Ella tiene una madre y un padre.
31127 Su libro favorito es To Kill a Mockingbird y su animal favorito es el gato.
31134 la razón por cual alguien es , o puede ser, famoso o famosa se base en un bastante de diferentes maneras.
31140 Su frase “Cash me outside, how bout dat ” se a convertido una tendencia por las redes sociales que esos memes y videos chistosos de ella.
31144 El no a perdido ninguna pelea en toda su carera.
31150 Pero, Yo quiero hablar una persona famosa.
31152 Yo estoy curioso porque yo quiero conozco que ellos hacer con tu dia.
31155 Durante el tiempo, el era el governor de California, y el era visiter algunas ciudades en California.
31157 El era ir la *CITY* centro de commercial, mi papa, mis primos, y mi tio a ver el aqui.
31161 Este fue mi primera experiencia verando una persona famosa.
31162 No soy famosa, y no se alguno quien es famoso.
31163 No quiero ser famosa, porque yo no tengo privacidad, y la gente es crítica para mi.
31164 Pero, si yo hacerse famosa, I quiero ser contenta.
31167 I quiero una bici buena,y un auto rapido.
31169 Si yo hacerse famosa, yo quiero viajar a muchos lugares, especialmente Chile y Ecuador porque me gusta las montañas y los arboles este.
31170 Yo quiero ser simpática a mis fantaticos, porque ellos gustame muchos.
31176 Lady Gaga lleva ropa muy extraña, incluye en vestido de carne, pero es una parte de su persona.
31180 Su primero album fue muy bueno y vendió muchas veces.
31185 Ella fue en la guía de mundo para su segundo album y hecho mucho dinero porque sus fanáticos les encanto todavía.
31218 Él tiene una cicatriz en la forma de relámpago sobre su frente.
31220 la maldición rebotó y golpeó Señor Voldemort.
31227 Lo único tema Harry fue bien fue Defensa encontra de las Artes Oscuras.
31229 Él además juegó “Quidditch” un deporte jugado sobre escobas y es muy peligroso.
31232 Harry Potter tuvo una búho llamada Hedwig.
31236 En su último año de escuela, Harry Potter mató Señor Voldemort y terminó la guerra.
31238 Él es un ”auror” y se defende la gente de artes oscuras.
31245 sus padres se llaman Ann y Barack Obama Sr. Barack tiene una esposa.
31256 Barack Obama ama sus hijas.
31260 Barack tiene tres casas.
31261 sus casas es mucho grandes.
31265 sus perros se llaman Bo y Sunny.
31267 Barack Obama tiene muchos amigos.
31299 Todo el mundo le encantó como pareja.
31311 A muchos adolescentes les gusta también porque es muy guapo.
31364 ¡Yo quiero mirar su nueva película deadpool dos porque es muy cómica!
31369 Ello no le gusta viajar por avión por ello es muy asustado.
31370 El ama su esposa mucho, este es triste por yo, pero muy bonito para ellos.
31377 "muchas personas les encanta esta persona.
31378 Yo creo que esta persona es muy inteligente pero tiene mucho dolor emocional.
31386 Yo no se si Matty tiene una novia pero no creo que él le diga la internet cuando él tiene una novia.
31387 En el pasado, él nunca habló sobre su novia porque hay muchas personas malas y celosas.
31388 Durante las entrevistas, Matty se parecía triste pero yo creo que en realidad, él fue aburrido porque escucha las preguntas mismas.
31389 Es gracioso porque él contesta la misma respuesta, más o menos.
31390 Matty y Adam escribe las canciones juntos.
31391 las canciones de la banda El 1975 son muy tristes, felices, y a veces divertidas.
31392 Ellos tienen muchas canciones pero solamente unas pocas canciones son más populares en los estados unidos.
31396 Ahora no es un problema porque Matty es mayor.
31400 Me gustan muchos tipos de musica (rap, r&b,pop) , y muchos artistas.
31412 El estado poniendo hacia fuera las canciones libres en linea.
31429 Él es moreno, delgado, bajo,  y viejo.
31463 "esta historia es sobre la cantante Shakira.
31470 Su canción más popular son “Hips Don’t Lie.” La canción es muy buena.
31472 Ella es también un gran bailarina.
31474 También, ella es amada por su país natal, Colombia.
31476 A mí me gusta Shakira porque ella está muy dedicada a su música.
31479 También, su música es muy única y ningún otro cantante tiene canciones que suenan como Shakira.
31480 Su música es divertida para bailar con tus amigos.
31484 Ella es una persona muy trabajadora y es respetada por todo la mundo.
31489 Sun caderas son fantásticas como la canción sugiere."
31505 Estoy emocionado por la nueva película de Chris, porque es en la serie de Marvel- Guardians of the Galaxy.
31508 La canción "Hooked on a Feeling" está pegada en mi cabeza todos los días!
31532 Ella as alta y elegente.
31554 Pero también hay personas que están todas de estas características.
31560 Y también Harry tomó una foto con este paparazzi.
31562 Él fue en muchas revistas y en unos periódicos también.
31588 Blake es mixto.
31603 Él comida favorita es el pollo y salmón.
31605 Él es un actor especialmente para “Kia Motor.” Sus anuncios son muy cómicos.
31607 "Diego Luna

 

Diego Luna es un actor que salió en las películas Rogue One: Una Historia de Star Wars y El Libro de la Vida.
31611 A mi me gusta que personas como el consiguen oportunidades de esta escala.
31612 Es importante que las gente de multiples culturas del mundo pueden sentirses representada.
31614 Su primera pelicula era Antonieta, pero su primera pelicula en los Estados Unidos se llama Vampires: Los Muertos.
31617 una raison de porue Diego quiería ser actor cuando era mayor es porque su papa le traje a Diego a su trabajo frecuentemente.
31620 Por eso me gusta que Diego Luna tenia una parte larga, porque soy Mexicano tambien y quiero tener éxito."
31621 No se sobre muchas personas famosas, porque no miro mucha televisión, y no veo muchas películas.
31629 Con su ""trabajo"", Scotty puede ir a muchos lugares del mundo para participar en muchos concursos.
31631 Ahora, Scotty esta enfermo, porque hace seis meses, el tuvo un accidente muy serio.
31654 Tiene muchas películas y diseñadores de moda favoritos.
31676 Luego, Colbert aceptado su propio programa, “The Colbert Report”, una muy satírica serie burlase de la política estadounidense.
31679 Por suerte, él regresó con un nuevo programa, “The Late Show”, en la tarde de 2014.
31682 Por lo general, el programa cubre la política y los últimos acontecimientos, pero mantener un tono jocoso por todo.
31684 Unos huéspedes notables incluyo Tom Hanks, Michelle Obama, George Clooney y muchos otros.
31691 En vez, decidió a cantar canciones de otros artistas y a veces combinaba algunas canciones.
31693 Siguió esto por mucho tiempo, hasta que fue contratado para salía en un programma por parte de Youtube.
31694 Con la ayuda de este programa y el continente que estaba subiendo de música, empezó a ser reconocido.
31699 Aunque mayoria de su música son canciones de otros artistas, el cambia las canciones a su estilo y lo hace muy bien.
31700 Me encanta escuchar su música y ver sus videos en Youtube.
31701 Su estilo de música es de buen ambiente y cuando la escuchas te pone en un modo estático y te hace querer cantar junto.
31703 Alguien famoso es Kylie Jenner.
31705 Ella salio con ropa, es una modelo, escribió libros, y muchas otras cosas.
31706 muchas personas no le gustan su familia o ella generalmente, pero yo si.
31707 Ella salio con su propia linea de maquillaje el ano pasado y me encanta!
31708 Es un poco cara pero la calidad es excelente!
31711 Ella esta saliendo con colabraciones y muchas diferentes cosas [al]{a la} misma vez pero es tantas cosas en menos tiempo.
31712 Por que cuesta mucho, como trenta dolares, yo no puedo comprarlo y muchas cosas de ella son edicion limitada.
31719 Ella no tiene malas intenciones.
31723 todas las personas tienen sus propias faltas pero no es una razon de su familia es una persona mala.
31726 Alex Morgan es un famoso jugadora de fútbol.
31728 Ella es un jugadora de fútbol muy talentoso.
31729 la miro mucho.
31734 Ella es una medallista de oro de Olympian y un campeona de copa mundial de la fifa.
31740 Creo que Alex Morgan es un gran jugadora de equipo y un poderoso modelo para chicas jóvenes y chicas como yo.
31741 Ella es una trabajadora u aspira a las chicas a perseguir sus sueños.
31743 Muchas chicas la usan también para ser como ella.
31746 Debido a Alex Morgan las chicas de todo el mundo juegan al futbol y lograr ser grandes.
31752 Emma Watson, una actriz, modelo y activista de 27 años, nació en París el 15 de abril de 1990 y fue criada en Oxfordshire.
31756 En Mayo del 2014, se graduó de Brown con una licenciatura en literatura inglés y también fue honrada por la academia británica de las artes de la película y de la televisión por ser la artista británica del año.
31761 Salvador Allende era el presidente de chile, y el era muy importante por que era un comunista.
31763 El le gusta el historador Karl Marx y el no le gusta los estados unidos o Pinochet.
31764 Allende era un hombre de la gente pero Pinochet tuve los soldados.
31768 Yo necesito hablo sobre una persona differente, y porque yo hablo sobre malos hombres, you hablo poco sobre Voldemort.
31771 Slytherin es la casa quiere todos los malos estudiantes malos son pone.
31772 la otra casas tienen edificios encima de hogwarts, pero Slytherin esta pone en el sotano.
31774 Cuando Voldemort recibe su licenciado el era mucho furioso porque el no toca el sol por muchos anos, el encima una guerra en todas las otras cosas y en los mugles.
31776 Es una historia mucho triste, no es mas triste de la historia de chile pero esta circa.
31777 Kanye West es un persona famoso.
31788 Porque es popular en los Estados Unidos por el público invaden la vida privada de Kanye.
31792 En 2007, la madre de Kanye, Donda, estuvo muy enferma.
31794 Despues la muerte de Donda, West estuvo muy triste.
31797 Su tristeza ayudó Kanye crear su música mejor.
31828 Obama estaba triste porque Hillary era una demócrata.
31845 sus populares canciones son “I Love You Like a Love Song,” “Kill Em With Kindness,” y “Tell Me Something I Don’t Know.” Ella hace muchas colaboraciones.
31850 Ella liberado una marca de ropa con K-Mart en 2010.
31856 Lauren es más joven que Simon.
31863 Cuando él le gustó los participantes él quiso ser su el entrenador.
31864 Simon ayudó muchas personas llegan a ser cantantes famosos.
31867 Muchas personas Simon entrena son inglesas porque ellas competen en X Factor UK.
31868 Leona Lewis, Little Mix, One Direction, y Susan Boyel son ingleses pero, Fifth Harmony es americano.
31869 Simon ayudó personas con otros talentos llegan a ser famosas, per ejemplo músicos.
31871 Después de American Idol Simon continuaba la profesión y hoy él es conocedor en el show X Factor."
31877 Ahora, Miley es una activista para el medio ambiente y para la gente sin hogares.
31879 Tiene cinco hermanos y muchos son cantantes también pero menos famosos que Miley y su padre.
31883 Ella tiene pelo rubio y ojos azules.
31884 En “Hannah Montana”, el carácter de Miley es muy cómico y amable.
31887 Se puso las ropas reveladoras y cantó las canciones inapropiadas para los niños oír en el álbum “Bangerz”.
31894 Son mis novios favoritos de famosos.
31901 Ella tiene el pelo castaño y ella tiene las ojos verdes o azules.
31944 Ellas hacen música juntas.
31946 Ella también es  actriz.
31954 Taylor Swift es una de las cantantes más populares de Estados Unidos.
31968 La voz de Taylor Swift sigue teniendo una niña peculiar a la campiña, dulce mundo ha respirado vigor miel, y la edad, es aborrecer la escritura de la habilidad es madura, personalmente involucrada en todas las canciones, la música, es el maestro alabado deja a una persona.
31970 "Benito Juárez indígena zapoteco, nació el 21 de marzo de 1806 y quedo huérfano a los tres años de edad, pero aun así de pequeño, Benito ya se había quedado encargado de su hermana y su abuela.
31997 Soy capaz de expresarme musicalmente en muchos idiomas ahora.
31999 En general, creo que fue una de las pocas grandes que este mundo tenía que ofrecer.
32003 Señor Obama trabaja mucho para toda la gente de los Estados Unidos.
32004 También su esposa, Michele Obama es muy amable y divertida.
32011 Pienso que the presidente nuevo no gusta que la familía Obama vive in la misma ciudad.
32012 El presidente nuevo acusa Presidente Obama para todo que es malo.
32020 El presidente nuevo quiere construir una pared entre Mexico y los Estados Unidos.
32021 Creo una pared es muy mala.
32022 Creo Presidente Obama no gusta una pared.
32030 Tenemos buena suerte que Señor Obama fue presidente."
32069 "Una de mis bandas favoritas es banda japonesa se llama One OK Rock.
32075 El grupo canta música rock y hay cuatro miembros japoneses.
32083 su álbum nuevo se llama Ambitions.
32084 Es su octavo álbum y el género es el pop y rock.
32090 Los tres temas de álbum son ambición, esperanza y cantar juntos.
32093 su álbum color es amarillo.
32101 Ella fue la primer Africana Americana en la posición de la Primera Dama.
32102 Michelle empecó el  programa  que se llama “Let’s Move!”.
32160 Taylor Swift es una persona muy famosa.
32166 Ella tiene muchas canciones.
32171 Ella tiene una boca y dos ojos.
32188 Ella tiene un estomago.
32196 Ella tiene una cara.
32199 Ella no es fea.
32200 Ella no es mala.
32215 Ella le gusta muchas actrices.
32223 Su primera canción fue “Austin” en el dos mil uno.
32225 Su primera esposa fue Kaynette Williams durante tres años.
32241 Los aficionados y jugadores jóvenes querían ser como Beckham.
32265 Su nombre artístico es JLo.
32266 Ella también es una actriz, bailarina, diseñadora de moda.
32276 Los fines de semana, ella le gusta va a parque de atracciones con sus hijos, le gusta compra en el centro comerical, y saca su mucho dinero por el cajero de automático.
32279 Además, ella debuté su nueva canción, Mírate, a los dos mil siete Billboard Latin Music Awards.
32286 También, ella tiene muchos problemas de dinero y familia.
32296 Él tiene una sonrisa buena.
32306 Las películas son muy cómicas y tienen mucha acción.
32346 A mucha gente le gusta Antonio porque él es simpático y una persona espiritual.
32351 Aunque no pongo mucha atención a las celebridades, realmente admiro a Ellen Degeneres.
32360 Cuando ella salió por primera vez como lesbiana, inspiró a muchas personas a entrar en términos con su orientación sexual y ser fieles a sí mismas sin preocuparse por lo que otros pensaran.
32366 Es de estatura media y muy fuerte.
32424 Yo la veo como un modelo a seguir porque ella demuestra a cualquier persona de color puede ser exitosa y hacer cambiar.
32439 No muchas mujeres mexicanas se retratan en las películas.
32454 Una persona famosa no puede tímida o introvertida.
32455 Necisita ser divertida  y extrovertida .
32458 Ella motiva mucha gente en los Estados Unidos y otros paises.
32459 Creo que ella es una persona famosa no solo porque ella es la esposa de el presidente de los Estados Unidos durante cuando Barack Obama fue el presidente sino tambien porque ella es una persona muy intellegente y simpática.
32460 Ella fue muy activa durante su tiempo como la primera dama de los Estados Unidos y hace  bien cambios por los grupos de minoria.
32461 Ella formenta una dieta de sano y ayunda muchas  personas en recibir la asestencia medica.
32462 Pero no todas las personas de famosa estar como Michelle Obama.
32465 Hay muchas   personas famosa en el mundo y cada persona famosa tienen sus únicas hablidades.
32466 Creo estar una persona famosa es muy dificil especialmente porque los periodicos, la media, y muchas personas conozcan los problemas de personas famosa y conozcan la informacion de personal.
32469 Es muy peligoso estar famoso.
32470 Muchas  personas famosa necistan los escoltas.
32473 Coco Chanel es la diseñadora de moda muy famosa.
32485 Aunque el hombre nunca fue fiel a Chanel en su romance de una década, se convirtió en uno de su más memorable y querido amores.5 años más tarde, Chanel se reunió con el apuesto Duque de Westminster, Hugh "Bendor" Grosvenor.
32488 Su línea de rechazo es una de sus frases más célebres: "¡ha habido muchas duquesas de Westminster, pero hay sólo una Chanel!"
32489 En la edad de 87 años, Chanel seguía siendo soltera.
32490 Era elegante y segura.
32500 Ella le gustan los artes escénicos, el boxeo y la filantropía.
32508 Gina es amiga todos ellos.
32521 Entonces, a él lo dejaron con sus abuelos maternos, los cuales son muy importantes en el desarrollo del escritor.
32532 Ella tiene treinta y cinco años, y el cumpleaños de ella es el cuarto de septiembre, 1981.
32533 Beyonce es hermosa y agradable, y bailarina muy bien.
32540 Mi canción favorita de ella es “Halo” porque es una canción muy bonita y tranquilizante.
32551 Blue Ivy es muy linda, y Beyonce pone muchas fotografías de Blue Ivy en Instagram.
32578 Uno de mis celebrities favoritas en Chance the Rapper.
32589 El es la primera persona ganar un Grammy sin el contrato de una discográfica regular.
32590 Además de ser un rapero, Chance es un activista también.
32592 Es fantástico que ayude su ciudad y es conectado y involucrado.
32597 Ha actuado en muchas películas conocidas, mis favoritas son Forrest Gump, Cast Away, The Terminal, Sleepless en Seattle y A League of Their Own.
32608 Tiene 80 de ellas de todo el mundo.
32619 Paul McCartney es un musico muy famoso.
32621 Paul McCartney toca la guitarra.
32630 Paul le encanta sus hijos.
32635 Carli Lloyd es un jugadora de fútbol femenino para el equipo nacional de los Estados Unidos.
32636 Ella juega defensa y ofensiva y es un jugadora muy talentoso.
32638 Yo también soy un jugadora de fútbol y he mirado hacia ella desde que era pequeña.
32640 Ella también es un jugadora de equipo y con frecuencia ayuda en muchos goles.
32642 Ella es un olímpico, un ganadora de la copa del mundo y ha ganado el jugadora más valioso muchas veces.
32643 Carli está muy bien decorada, pero ella sigue siendo humilde y trabaja duro para convertirse en un mejor jugadora de fútbol.
32644 Carli no siempre fue el mejor jugadora que trabajó duro y poner en mucho tiempo para convertirse en el jugadora hábil que ella es hoy.
32646 Ella es un jugadora  talentoso, pero debido a lo duro que trabaja, se ha convertido en grande.
32649 Ella era muy competitiva y se convirtió en un jugadora  duro jugando con los niños.
32653 Ronaldo es mayormente reconocido por ser uno de los mejores futbolistas de todo el mundo.
32667 "Benedict Cumberbatch es celebridad mucho famosa.
32671 Nacionalidad es inglesa.
32675 Tiene una hermana, Tracy.
32678 El maestro para un año en India.
32690 Peliculas famosas son Sherlock, Star Trek, The Hobbit, The Imitation Game, y Doctor Strange.
32692 Sus caracteres generalmente inteligente y talento.
32695 Tiene ojos verdes y azules.
32699 Peliculas preferidas son Ghostbusters, Singin' in the Rain, Zoolander, Bourne series, y Inception.
32700 Programas de television preferidos son The Office, Mad Men, y Breaking Bad.
32703 Respeto muchos jugadores de deportes profesionales.
32704 Ellos pone en el mucho esfuerzo y cree en ellos mismos.
32705 No tengo respeto a ellos porque ellos están famosos.
32707 entre todos personajes yo respeto, tengo muchos luchadors y jugadores de baloncesto porque me gusta estos deportes.
32709 Hoy voy a hablar sobre actriz favorita.
32711 Ella es una actriz famosa en Harry Potter serie y muchas otras películas.
32712 Ella es también una modelo.
32713 También ella es muy política.
32723 Ella es un instructora de yoga certificado.
32741 Sus manos son blancas.
32742 Mickey sus zapatos son amarillos.
32745 sus pantalones son cortos y rojos.
32746 Mickey  tiene orejas grandes.
32755 Sus orejas son largas y negras.
32761 Donald y Daisy son bajos.
32766 En Disneyland, muchas muchachas, muchachos, y sus padres visitaron Mickey.
32768 La gente toman fotos con amigos de Mickey tambien.
32769 La gente le gusta poner las fotos en Facebook.
32770 Mickey tiene muchos parques de attracciones en otras ciudades en el mundo como Tokyo, Hong Kong, Shanghai, y Paris.
32791 Ella es famosa, activa y extrovertida.
32793 Ella es de los estados unidos y es una buena cantante.
32795 Ella tiene rubio pelo y azules ojos.
32813 Las personalidades de sus exnovios son modernas, complejas, activas, impulsivas, generosas, serias, responsables, etcétera.
32814 Ella tiene muchas original canciones.
32816 Finalmente, a mí me muy gustan sus canciones, como “Blank Space,” “Bad Blood” y “We Are Never Ever Getting Back Together.”
32821 Su madre, María Eugenia Estrada Nicollle, es guatemalteca, también.
32826 Cuando la Escuela de Juilliard aceptó Isaac, enfocado en llegar a ser un actor profesional.
32829 Continuó a interpretar en otras películas y programas pequeños hasta participó en la película de los hermanos Coen, “Inside Llewyn Davis”.
32837 Hay otros papeles y películas que Oscar Isaac está en, pero estas son las que más famosas.
32840 Puede representar el país de Guatemala en sus películas y puedes inspirar su audiencia con alegría.
32847 Su comida favorita es las manzanas.
32850 El tocar el saxafon y estaba en una banda cuando el adolescente.
32866 Como presidente tuvo un romance con Monica Lewinsky y el mintio sobre la relacion.
32869 la disminucion la tasa de criminalidad y leventar el presupuesto.
32872 "Buster Posey es una persona muy famosa en San Francisco y las ciudades estan cerca de San Francisco.
32874 El es el colector por Los Gigantes y es el mejor bateador para Los Gigantes.
32876 En su ano primero con el equipo, Los gigantes gano la serie Mundiales y Buster Posey gano el novato del ano premio.
32878 Entonces, en su ano tercero, Buster Posey y los gigantes gano la serie Mundiales otra vez.
32880 este ano Buster Posey gano premio al jugador mas Valioso.
32881 En 2013 los Gigantes decepciono los admiradores pero en 2014 los gigantes gano la serie Mundiales por la tercera vez en cinco anos.
32888 Pero pronto, Buster Posey y los gigantes ganara muchos juegos y ganara la serie Mundiales por el cuarto tiempo. "
32895 Su esposa Tambien es amable y amorosa.
32913 Ella es la sola persona que tuve dos Nobel Prizes en dos ciencias.
32917 Usualmente, nadie conoce que las esposas trabajan también.
32919 Por eso, esposas y esposos trabajeron juntos en la pasado.
32933 Soy una mejor y una cientifica, y no es facíl para estudiar ciencio y ser una mejor también.
32934 Si Marie Curie pudo ser un cienticica en la pasado, es más facíl a pensar que you puedo ser un cienticico hoy.
32935 Ella no solo ser una ciencia, pero ella hago muchas cosas importantes para ciencia.
32940 sus cines es comicos muchos tambien.
32941 mis favoritos de sus cines estan “Step Brothers”, “Taladega Nights” y “The Other Guys”.
32943 Tiene el pelo marron, tiene pelo rizado y sus ojos son verdes.
32947 El estuvo un actor de el programa “Saturday Night Live”, con muchos actors como Jim Carrey y Keenen Thomson.
32949 Creo estas escenas son muy cómicas porque son muy ridículas.
32951 El es muy timido en el cine y un amigo ayuda su personaje durante el cine porque el personaje de Will Ferrell no quiere ir a prision porque es muy peligrosa.
32954 Él es el vocalista de la banda Coldplay.
32976 Las personas famosas muchas veces logran su fama por éxitos que han tenido, por inventos que han creado o por una habilidad que las hace sobre salir de los demás.
32991 Les idolatramos por sus talentos (como cantantes, actores, bailarines y escritores), por sus belleza, por sus apariencias físicas, por sus dinero, por su linaje o por ser escandalosas.
32994 Muchos hablan de la suerte que tengan esas personas porque hay muchas personas con los mismos talentos u otras características, pero, por obstáculos como edad, donde vivan, familia, etc., no tengan la oportunidad de ser famosas.
33000 El poder del entendimiento es un poder fuerte en la raza humana, una raza de criaturas sociales, porque sentimos seguros y unos seres queridos.
33010 Selena llegó a ser muy popular y les ganó los corazones a muchas personas con sus diferentes canciones como “Como la flor” y “Amor Prohibido”.
33014 Su padre, Abraham Quintanilla era muy estricto con sus hijos y querría que ellos siguieran siendo músicos.
33027 Ella es una actriz, cantante, y productora.
33033 Ella era en muchas películas y programas de televisión.
33037 Después de esto, ella era la estrella de un programa en el canal Disney.
33038 Ella era la estrella de el  programa por cinco años.
33040 Ella era en veintidós películas famosas.
33042 Es una película muy vieja pero me recordó cuando yo la veía con mi madre cuando era muy pequeña.
33043 Después de su programa en el canal Disney, ella concentró en cantando.
33047 Recientemente ella era una productora de el  programa  "Trece Razones Por Qué".
33048 Originalmente ella quería actuó en el  programa  pero decidió ser productora.
33093 Kershaw tiene una hermosa esposa llamada a Ellen y una nueva bebé niña linda llamada Cali.
33166 Durante su niñez, Peter agarro el apodo “Bruno” porque siempre tenía mucha confianza y bruto.
33167 Todos los miembros de su familia eran artistas entonces aprendió varios de diferentes instrumentos porque tenía los recursos.
33170 Después de graduarse de la primaria, Bruno Mars se mudó a los ángeles en donde tuvo una comienzo lenta en su carrera.
33173 Aprendió que para ser alguien en este mundo tienes que hacer sus propias canciones que pueden dar alguien la alegría de escucharlos en la radio.
33175 Tuvo mucho exilio escribiendo canciones para varios artistas que fue reconocido como un compositor prestigioso en 2010.
33178 Desde entonces, Bruno Mars hay salido con varios de álbumes como Doo-Wops & Hooligans, Unorthadox Jukebox, y recientemente XXIVK Magic.
33179 Bruno Mars también he tenido la oportunidad de hacer muchos “world tours” y está en medio de uno ahora promoviendo su nuevo álbum XXIVK Magic.
33182 Usualmente la fama nos da la capacidad de ser conocidos y ricos, pero no debe ser famoso para tenerlos.
33192 Además, qué la sociedad respeta cambia, pero este respeto muestra los valores de sociedad y también de nosotros.
33209 toda la mi familia le gustan las canciones de Shakira mucho también.
33211 su concierto es muy famoso por su energía y divertido.
33212 Yo solamente fui al concierto de Katy Perry, por eso, yo quiero comparar las differencias de los dos conciertos de las dos cantantes.
33213 Al hacerlo, yo creo que entender las características de las culturas differentes en la música latina y la música americana.
33219 A la edad de 9 años, Yao comenzó a recibir entrenamiento amateur en una escuela de deportes juvenil.
33233 "una persona famosa es J.K.
33235 Ella es una autora británica de los libros populares Harry Potter.
33237 Rowling es muy inteligente y escribio libros que muchos ninos y adultos les gustan mucho.
33238 Los libros sobre un chico regular se llama Harry Potter que tiene poderes magicos y necessita pelear una persona mala.
33240 Rowling es una persona significativa porque en al principio sus libros fuen rechazados pero en el finalmente ella fue publicado.
33242 Rowling tuvo una vida dificil pero el mundo le gustan sus libros y cuentos mucho.
33243 La mujer tambien es una persona que atiende las personas desgraciadas sobre el mundo.
33244 Ella dona muchos dinero a estas causas.
33245 Ella apoya igualidad por todas las personas.
33247 En twitter, ella le gusta contar chistes sobre Harry Potter o la política.
33248 A veces responde a sus admiradores con mucho amor.
33252 No es solo por los ninos pero incluye todas las personas.
33253 la cuento es muy bonita y todos los libros describe las relaciones muy bien.
33261 Ella es la personaje principal del famoso programa de detectives Quantico.
33265 Espero ser tan segura y exitosa como ella."
33267 Ellos no viven en un mundo la realidad.
33268 Tambien, su pelo y cara siempre está perfectas.
33269 toda su imagen es construida por el público y es su trabajo.
33272 Y, a veces, las fotos sean cambiadas así que ellos son más bonitos.
33289 Ella es una persona que no sigue normes sociales y no estaré afectada sobre los comentarios del público.
33290 Ella es un espíritu libre.
33291 Me gusta ella mucho porque ella habla todo que está en tu mente, y también es una activista en muchas organizaciones que son ayudando niños.
33295 Ella tiene muchas puntos de vista sobre la vida que son políticos, derechos de mujeres, haciendo una declaración y más.
33297 Ella quiere que crecer en su carrera porque muchas personas que hacerse famosas no crecen.
33298 Hay mucho dolor que ella ha pasado en su vida, como mucha de la gente en el mundo, y ella toma este dolor y usarlo en su música.
33299 Es importante para Lady Gaga saber que gente no son solo en esta vida, y cada persona tiene malas cosas en su vida, pero es posible vivir una vida buena con este equipaje.
33305 Después Reagan trabajé en la radio de los deportes.
33319 Gerald Ford gané la nominación de los republicanos.
33322 Reagan reducía los impuestos y las regulaciones para promover la economía.
33329 Su nacionalidad es americana.
33330 Bruno es un cantador muy bueno.
33331 Él cantó muchas canciones.
33339 Bruno es una persona simpática y extrovertida.
33343 una canción famosa es Versace on the Floor.
33344 Me gusta sus canciones.
33345 Versace on the Floor y Grenade es mis canciones favoritas.
33348 Ahora mismo Bruno no escrib canciones nuevas.
33351 El concierto está a el diecisiete de Febero.
33355 Jessica es una modelo y es muy bonita.
33359 Ellos no son viejos.
33360 Ellos son jóvenes y no quiere hijos.
33364 Hannibal Barca es una persona en historia que comitten una acción muy difícil; crusando los Alps con un ejército muy grande en la segunda guierra de Punic.
33365 El ejército del Hannibal tuvo elefantes muy grandes, y muchos soldados.
33366 El y sus soldados quieían a desturir la civilización de Rome, en Italia.
33367 La civilizatión de Rome, durante este tiempo, no es pequeña, pero, no es muy grande también.
33370 Pero, en este tiempo, Rome es pequeña.
33371 Hannibal  y sus soldados tenían el elemento de la sopresa.
33373 Pero, para Hannibal y sus soldados, tiempo es un amante cruel.
33376 Hannibal tuvo mucha confidancia en sus acciones, y es una persona muy interesante.
33378 El padre de Hannibal también quiere a conquistar Rome también, pero la primera guerra de Punic, que los Carthiginians combair los Romans.
33379 Hannibal vive en la segunda guierra.
33380 Hannibal tuvo muchas ideas sobre conquistar y a combatir los Romans, y el es un general muy inteligente.
33394 También, Octavia Butler fue la primera autora de la ciencia ficción ganar el MacArthur Fellowship.
33406 Este es sobre un Estados Unidos que es distópico.
33407 los hombres del país hicieron un nuevo gobierno y las mujeres tuvieron que trabajaron por los hombres.
33408 Las mujeres no fueron libres en Los Estados Unidos, así que algo de ellas corrieron a Canada pero muchas murieron.
33410 Sherlock Holmes es un personaje la serie de libros.
33413 Es bien conocido por resolver aparentement imposibles misterios y los crímenes.
33414 Estos misterios confundieron la policia y otros detectives.
33420 Mycroft Holmes es el espía para la agencia del espía secreto y trabaja en misiones secretas.
33421 Cuando una misión secreta hizo difícil, Mycroft hizo un llamamiento a su hermano Sherlock y John Watson.
33434 En el 2010 el tenia musica que ya había hecho y los submitio a youtube bajo una cuenta llamada, “xoxxxoooxo.” En este cuento el parase anónimo porque nunca enseñaba su cara, pero muchas personas todavía escuchaban su música.
33437 Antes de esto ya habido ganado muchos fans por su canción “Wicked Games” y su carrera disparó, en donde se puede ver con todos los premios que a ganado.
33440 En estos pocos años el ya vale 30 millones en net worth y tambien a trabajado escribiendo canciones para otros artistas.
33445 Él está el actor favorito de mi.
33453 En el programa de televisión llamado ""Parks and Recreation,"" él juega una persona tonta y está un actor de comedia.
33455 Puede trabajar con muchos tipos diversos de películas.
33456 Chris Pratt llegó a ser famoso cuando era en el programa de television, ""Parks and Recreation.""
33457 Él hizo un buen trabajo con eso y después de el programa Chris estaba en muchas películas que está bien conocidas.
33460 Chris siempre pone publicaciones de Instagram que son muy cómicas también.
33478 La crueldad que los chavales se enfrentan fue increíble.
33480 muchas personas fueron encarceladas.
33483 La marcha agarró mucha atención, y estaba en todas las noticias periódicos con fotos gráficas.
33484 Esto atrajo atención en la prensa y con todas las personas en los estados unidos.
33502 esas son solo unos ejemplos de películas, pero ha protagonizado en muchísimas más como “Ocean’s 8”, que va a salir en junio de este año.
33523 Gina Rodriguez es la protagonista en un concurso de television se llama “Jane the Virgin.” En el concurso Gina Rodriguez es una mujer joven quien se queda embarazada en accidente pero ella está una virgen.
33524 Es un concurso de telenovela y es muy dramático.
33526 Ella nació en Chicago y ella es puertorriqueña.
33527 Fue a NYU por universidad y graduada se graduado en 2005.
33528 Me gusta Gina Rodriguez porque ella es una mujer fuerte y ella ayuda la gente marginada.
33532 Ahora, porque ella está una estrella la television, ella puede ayudar los niños como ella.
33533 En su “Instagram” Gina Rodriguez ha publicado entradas se trata de otros actores y abogadas para elogiar las personas latino americanas en la industria del entretenimiento.
33534 Dudo que otras estrellas de television haga cosas como estas.
33536 Después de la ciclónica en Puerto Rico, Gina Rodriguez y otras estrellas cantaron una canción se llama, “Almost Like Praying” y todo el dinero que las estrellas hicieron, fue donado a las víctimas de la ciclónica.
33545 la especialidad es estilo mariposa que es más difícil.
33549 Y en London Michael Phelps recibe una distincion por mejor athleta olímpico.
33551 muchas personas eran tristes y no creer que Micheal Phelps va a retirese.
33552 muchas personas quiero que Michael Phelps vuelva para la Olimpiada en Rio.
33556 muchas personas eran muy emocionadas.
33574 Lleva unos pantalones marrones y una camiseta blanca.
33577 Además, le gusta navegar por internet y leer, es muy callado.
33596 Curry y su equipo ganaron la final de NBA contra los Cleveland Cavaliers por la primera vez desde 1975.
33597 Los Golden State Warriors no ganó la final en 2016 pero cuando Kevin Durant unió en 2017, el equipo fue incontenible y ganó la final de nuevo.
33599 Ellos tienen dos hijas, Riley y Ryan, recientemente anunciaron el embarazo de Ayesha con la tercera hija.
33600 Él es el hijo de Dell Curry, quien fue un jugador de baloncesto también, y Sonya Curry, una jugadora de voleibol en la universidad.
33602 Por último, Stephen Curry tiene un patrimonio neto de cuarenta y siete millones.
33603 En 2017, él firmó un contrato por un salario de doscientos uno millones durante cinco años.
33615 Durante los años de ochenta, Jackson empezó su carrera solo.
33619 De manera similar, Jackson presentó a nuevas formas de coreografía.
33621 Mientras Jackson tuvo mucho éxito en su carrera, él tenía muchos problemas en su vida personal.
33623 Él era negro, pero cambió el color de su piel a blanca entre procedimientos muy caros.
33625 Los resultados de los alegatos fueron no concluyentes y Jackson negó las acusaciones porque él adoró a sus tres hijos.
33626 Al final de su vida, Jackson tuvo muchos problemas con el dinero y era insolvente.
33628 Irónicamente, después de su muerte, sus canciones empezaron populares otra vez.
33648 Después del colegio, jugó en la nba.
33652 Amy es cómica.
33686 También, en la película Baywatch, Zac es un salvavidas para las playas en la Florida.
33688 sus amigos no les gusta cantar.
33689 Troy tiene un problema y le gusta una chica se llama Gabriella.
33690 El fin de película, Gabriella es novia de Troy y vas en la universidad porque ustedes graduada high school.
33714 Ella es cantante, compositora bailarina y modelo.
33730 A ella le gusta comer marisco.
33744 El tiene una barba, el pelo marron, y los ojos marrones.
33749 el bebe se llama Ines y la nina se llama James.
33750 el bebe tiene dos anos y la nina tiene quatro anos.
33753 Ella es una actriz tambien.
33754 Blake Lively y Ryan Reynolds trabajaron juntos en una pelicula llamada ""Green Lantern.""
33760 las dos son actrices talentosas, son bonitas, son en las peliculas de superheroes.
33785 Recientemente, el gano uno des los premios mas conocidos "Walter Peyton Man of the Year" El gano este premio por que ayudo a las víctimas del huracán Harvey y junto mas de 6 millones para ellas.
33791 Para mi cumpleaños mi novia me compro una camiseta con el nombre de el y eso me hizo muy feliz.
33802 Personalmente me encantó su canción "Issues" y casi todas las canciones de su EP llamado "Nervous System".
33805 También ella le encanta Hot Cheetos, del que también soy una gran admiradora.
33806 Lo que más me gusta de ella, además de su composición y letra es que es humilde y no es llamativa con su éxito en la industria, es talentosa en muchos sentidos y, con mucho, una de mis 10 artistas favoritas.
33807 "la persona famosa voy a escribir sobre es Pablo Neruda.
33809 esa es una de las cosas que me encanta sobre tomar clases de español; aprendo más sobre la cultura hispana desde leer de personas famosas como Pablo Neruda.
33814 la razón cambió su nombre era porque su familia no le gustaba su ocupación.
33817 Recuerdo un día en clase, nosotros escuchamos a un poema desde el libro que lanzó su fama llamada: Poema Veinte.
33818 Su voz era tan poderosa y apasionada.
33819 Aunque, al tiempo, yo no sabía lo que estaba decir, el poema me dio la piel de gallina.
33823 Además, Neruda fue muy activo en política y sirvió en posiciones diplomáticas .
33825 "Selena Quintanilla

Selena era una cantante muy famosa para la música de tejana.
33839 las dos veces ella era la líder del equipo porque es responsable, positiva, y una trabajadora.
33840 Aly tiene seis medallas olímpicas: tres de oro, dos de plata y una de bronce.
33851 "Para la mayoridad de la gente en los Estados Unidos, las personas famosas son gente casi mágica.
33852 Nací en *CITY* , California, específicamente cerca de *CITY*  done hay mucha gente famosa.
33855 Entiendo como la gente de otros lugares pueden fanatizar de ser famosa pero de tanta exposición con ellos, pienso que eso es una vida muy desfavorable.
33856 Trabajé en un restaurante que era uno de los lugares favoritos de los Kardashians.
33857 Cuando entraron al restaurante todo nos cambiaron a ser mas estresados y tensos.
33858 No podríamos portar normal porque su aceptación al restaurante era muy importante para nuestro jefe y si queríamos quedarnos con el trabajo no podríamos hacer ningún error.
33859 También, cuando mi amigo se fue a la escuela con las hermanas Jenner, nadie gusto tenerlos en las fiestas o a su casa porque siempre tenían los medios a todos lugares que fueron.
33860 También tienen una mentalidad que son mejores que la gente “regular” y la gente “[regulares]” no querían pasar tiempo con ellos.
33863 De perder a conocer todo de la gente en este mundo será algo muy triste para mi.
33865 Entonces, de ser famosa no deber ser un sueño de la persona “normal”, si no es una maldición para las personas famosas."
33868 Es una hija ilegítima enter una sastre y un empresario.
33875 Pronto, abrió un taller de vestidos y cambió a una modista.
33876 Su habilidad fue maravillosa y atrajo las mujeres en la clase superior, incluyendo la novia ilegítima del gobernador de Tánger y se hicieron amigas mejores.
33881 Abrió un taller vestidos y atrajo las esposas de los alemanes como una modista.
33882 Satisfactoriamente, había obtenido mucha información y ayudado los ingleses.
33883 un empresario portugués, Manuel, se enamoró con Sira y ella invitó a Portugal.
33884 Sira entendió que Manuel fue a vender mineral a los alemanes por las armas.
33885 Por fin, había obtenido el microfilm que contuvo la información muy importante y ella dio a los ingleses.
33901 Este es la razón porque algunas personas les encanta Señor Obama.
33903 esta es la razón porque él era el Presidente para 8 años.
33908 Por ejemplo, sus niñas recibieron comida gratis en su escuela.
33911 Joan Rivers fue una cómica, actriz, celebridad, y intellegente.
33912 Tenia pelo corto y rubio.
33916 Ella tienas una hija, melissa, y uno nieto, Cooper.
33917 Elle estaba vieja.
33921 Joan estaba preocupada con no trabajar.
33924 Joan y Melissa estaban tristes.
33930 Ella tiene enfermos amigos con HIV.
33932 Joan Rivers encanta las animales.
33934 sus perros estaba su favorito.
33935 Joan penese piensa ella estaba fea.
33936 Joan no estaba fea pero ella no lista.
33942 Su apartamento es largo y bonito.
33943 Ella tenia muchos libros y sillas.
33947 Ella veo las ropa y hablar.
33950 Ella fue activa en política y mi tambien.
33952 Ella pense sus amigas venir de dos fiestas.
33963 Muchos estudios de investigación dicen que es importante para estudiantes tiene comida nutritiva porque estos tipos aumente el enfoque, la memoria, y la actitud.
33964 Michelle es una locutora y escritora pública sobre estas ideas.
33966 Este libro tiene cuatro secciones, una para cada temporada.
33970 Por esas razones yo pienso que Michelle Obama es una líder en comidas saludables, niños sanos, y un planeta sano."
33981 "Hay muchas personas famosas que me gustan mucho, pero una de mis favoritas es Maya Angelou.
33982 Maya Angelou es una poeta y autora muy famosa de las décadas modernas.
33983 Me gusta a ella por muchas razones diferentes como sus mensajes en sus poemas y libros y su meta de derechos civiles para todos, pero me gusta a ella mas porque ella es un ejemplo de una persona que trabaja para otras y no solo por su propio bien.
33986 El libro consiste de tres poemas muy famosos por Maya Angelou sobre las luchas y problemas que muchas mujeres superen en sus vidas y también las ideas diferentes de las mujeres que nadie los conocen o se da cuenta.
33988 Esto libro es un ejemplo de ella lucha para un grupo de gente que necesita ayuda en llamar la atención de otros a sus problemas y falta de representación en su sociedad, y en muchos casos, en todo el mundo.
34005 Ella todavia me inspira hoy porque ella supero su timidez para convertirse en una de las mejores artistas de todos los tiempos.
34006 Espero estar menos avergonzada cantando en el futuro.
34018 También, ella tiene novios que más viejos que ella es.
34019 No se porque sus madres permitirla tener novios más viejos.
34021 En la semana pasada, Kylie tuvo un bebe con Travis Scott.
34026 Ella no tiene un talento, ella es famosa solo porque sus hermanas son famosas
34028 Ella no tengo un esposo, pero ella es muy famosa alredorde el mundo.
34029 la gente generalmente piensan esa ella es muy bonita.
34039 Durante prisión, Britney se cotra su todo pelo.
34042 Ella diga verdad a las noticias, y dijo lo siento a los afiicionados.
34043 mucha gente eran dudosa, pero Britney no queria renunciar.
34044 Ella creado más canciones y cantó más a los conciertos.
34049 unas las canciones está aburridas, pero unas están divertidas.
34052 nuestros vecinos nos dijo apagar la música.
34059 Biles fue tres veces campeona mundial, tres veces campeona mundial, dos veces campeona mundial de balanza de balanza, cuatro veces [campeón]{campeona}<ga:fm:noun:an nacional de Estados Unidos y miembro de los equipos estadounidenses ganadores de medallas de oro en los Campeonatos Mundiales de Gimnasia Artística 2014 y 2015.
34096 Ahorita, mi persona famosa favorita es Dr. Neil Degrasse Tyson.
34100 Siempre dice que es un educador primer que nada, entonces si alguien no sabe algo, les enseña con una actitud muy buena.
34106 Un hecho que me sorprendo mucho cuando lo aprendí de Tyson es que los igredientes de la vida en nuestro mundo son muy comunes en el universo.
34112 Ella es una actriz cantante y diseñadora.
34115 Ella gustan llevar camisetase, chaquetas, abrigos, vaqueros y faldas.
34116 Sus ojos son muy bonitos y grandes, también tiene pelo curvada.
34117 Ella es muy feliz, energica y animada.
34123 Ella tiene muchas experiencias porque ella es una actriz des de muy joven.
34124 Ella es mas bonita que muchas actrices y ella es mas divertida que muchas actrices y actors.
34125 Me gusta Selena Gomez porque ella es trabajadora y adelante.
34126 Ella es un buen ejemplo y me adoro ella.
34127 Selena Gomez es exista as una actriz cantante y diseñadora; Ella tiene muchas ventajas.
34144 Kylie no le dijo a nadie que estaba embarazada porque quería que fuera privado y la respeto tanto por eso.
34145 SI usted no sabe Kylie Jenner, ella tiene su propio maquillaje marca y tiene el nombre de "Kylie."
34149 Es la primera bebé que ambos han tenido y son super felices.
34156 Ella es alguien que es tan inspiradora, pues ella es mi edad y todavía tan famosa por su propio negocio.
34159 Hay muchas personas que es famosas en sociedad ahora, pero, yo estoy escribiendo sobre Lady Gaga ahora.
34161 Lady Gaga ha vendido más de 27 millones de álbumes y 146 millones de singles y es una de las artistas más respetadas y diversas de nuestro tiempo.
34164 No solo en Lady Gaga, una activista social y haciendo algo bueno con su fama, sino que su talento y habilidad para ser tan diversa dentro de su música es casi inaudito.
34173 Barack Obama fue el cuarenta y cuatro precedente de los Estados Unidos.
34199 Obama es liberal y un demócrata.
34204 Su favorita serie es “Mash.” Él favorito artista es Pablo Picasso.
34224 También recibió un título universitario en Psicología en 2016 de la USC.
34229 Bricio es una líder al que le gusta elevar a su equipo.
34239 La más importante parte que ella se hacía fue para un programa de televisión en la channel CW.
34241 este programa de televisión es una telenovela pero es un nuevo tipo de telenovela.
34242 este programa fue una manera a traer la categoría de telenovela a los Estados Unidos y fue un exito.
34243 el programa es sobre una mujer que se llama Jane que es una virgin por qué ella se prometido a su abuelo que va a esperar a tener sex aunque se casas con su esposo.
34246 Esta sinopsis es el comienzo del cuento.
34247 Gina Rodriguez no es solo la actriz para también ella es una directora de el programa.
34248 Además ella se ganó la mejor actriz del mundo en la Golden Globes.
34251 los problemas sociales de los Estados Unidos fueron una importante parte de que ella hace.
34252 los problemas de las mujeres son uno de los problemas que ella se quiere mejorar.
34253 Se letrero una acuerdo de parar en juntos con otras personas para mejorar la igualdad de los género especialmente en su área de trabajo.
34256 Al final Gina Rodriguez es una buena actriz pero también ella es una mejor persona que se parar para las cosas que se apoyas.
34257 Hay muchas personas famosas en Los Ángeles.
34258 Una de mis favoritas personas famosas es Melissa McCarthy.
34266 una de mis películas favoritas que sale Melissa McCarthy es Espiar.
34276 Melissa McCarthy ha sido nominada para muchos premios por el trabajo que ha hizo en estas películas.
34296 En mil novecientos noventa años, él tuvo la nominación para mejor actor por Nacido el cuatro de julio.
34303 Mientras muchas personas desean ser famosas, creo que la vida de una celebridad no es siempre tan perfecta.
34306 Eventualmente, pienso que eso podría causar muchos problemas en su alma.
34308 En la semana pasada, Kylie Jenner dio a luz de un bebe.
34309 Esto es una gran controversia porque nadie sabe que ella estaba embarazada y su familia se conoce por compartir todo de sus vidas.
34314 Se llama el bebe, Stormi y ahora, puede compartir su vida con sus primos.
34316 La controversia sobre Kylie Jenner y su embarazo podría ser considerada una de las discusiones más interesantes de los últimos meses.
34319 Las prensa  y el público tenían sus dudas sobre las aparentes noticias, especialmente porque ninguna  foto de la embarazara Kylie habían aparecido en la media.
34326 Yo mire este video solo cincuenta minutos después de que había sido publicado y aun tenia mas de medio millón  de [views].
34333 Es muy bajo y tiene piel perfecta.
34341 Llevaba un traje oro con una corbata negra.
34349 Eran muy entretenidos.
34356 Es mi espectáculo de Super Bowl favorito.
34359 sus padres se llama Gabriel García y Luisa Santiaga Márquez.
34372 Gabriel decidió ser [una}{un} periodista mientras él estudio la ley por el Heraldo.
34379 La novela fue publicada en 1967 y vendió más que 30 millones copias.
34380 Hay una razón porque esta novela es mi favorita.
34390 Kim es también famosa.
34420 Nunco he visto la película "Thor," "Thor: The Dark World," o "Thor: Ragnarok," pero he oído que son muy buenas.
34426 Elsa es una model y una actriz famosa por su papel en la franquicia "The Fast and the Furious."
34434 Él es mejor que Chris Pratt y Chris Evans, pero todavía son buenos actores y muy atractivos.
34444 Por lo tanto, él tiene las canciones en inglés y coreano.
34447 En 2013, Jay Park fundó su sello discográfico se llama “AOMG.” En 2017, él fundó su sello discográfico global se llama “H1GHR MUSIC.” Este sello discográfico tiene cantantes, rraperos y productores de corea y los estados unidos.
34448 También en 2017, Jay Park se convirtió un juez para el programa se llama “Asia’s Got Talent.”

 

Su nueva canción es “Forget About Tomorrow” con el productor de Los Ángeles se llama Yultron.
34449 la canción es su primera canción todo en inglés de 2018.
34450 El género la canción es la danza.
34451 Es muy parecido la música de pop.
34452 Ahora Jay Park es en la compañía de entretenimiento, Roc Nation.
34468 Ellen realiza actividades de recaudación de fondos filantrópicos para personas que lo merecen, educación y varias organizaciones benéficas que apoyan al planeta.
34474 esta compania no tenia mucho exito al principio pero ahora es una de las mejores.
34475 En Burning Man muchos años pasados, el tenia una revelación.
34476 El creía que no tenemos mucho tiempo para vivir en nuestro planeta.
34477 Elon cree que la destrucción de nuestro ambiente no puede ser arreglado.
34478 La única respuesta para este problema es mover a otro planeta, Mars.
34480 El ha dedicado toda su vida y bajar el precio de viajar en espacio.
34482 La idea mas buena de su plan es construir cohetes que pueden usar repetidamente en vez de tirarlos después de solo una misión.
34490 Estaba una actriz por muchos años, cuando estaba una niña a una mujer.
34493 Había momentos en mi juventud cuando no me gustaba mi vida ni mi personalidad pero este programa me dijo que ninguna opinión de otras personas tenía importancia.
34506 Bruno Mars tiene el pelo negro y los ojos marrones El canta y baila  muy bien.
34507 Bruno es de Hawaii y sus padres tambien buenos cantado.
34512 Otra famosa persona esta Miley Cyrus o Hannah Montana.
34513 Ella esta veinticinco anos y muy energética.
34514 Miley es conocida para canta y actuacion como Hannah Montana en anos pasados.
34516 Ella esta baja y delgada.
34518 Hoy Miley es muy loca pero canta muchas cancions.
34519 Miley Cyrus canto canociones con los Jonas hermanos.
34520 los Jonas hermanos son Joe, Nick, y Kevin.
34522 Joe Jonas tiene el pelo negro y los ojos marrones y Nick tiene el pelo negro y ojos marrones y Kevin tiene el mismo.
34523 Los hermanos son muy guapos y las chicas les encantan.
34526 Hoy los hermanos no canta con los otros hermanos.
34528 Kevin no canta mas porque tiene una familia.
34529 Hermanos de Jonas son muy divertidos y populares con jóvenes chicas en 2007.
34531 Pero todas estas personas era famosas para sus cantar.
34551 E’l es un actor y está en muchas películas de comedia, musicales, y dramáticas.
34560 esa película era muy exitosa y ayunda su carrera de actuar.
34561 Ahora, Zac es una estrella de cine y es muy popular.
34562 Quiero ver todas de sus películas especialmente The Greatest Showman porque esa película incluye actuar, bailar, y cantar.
34567 The Greatest Showman es un musical dramático.
34570 Creo que lo disfrutan y no pienso que mi familia estarán decepcionada.
34572 Est’a muy simpático y cómico con el entrevistador durante veo los programas de entrevistas.
34573 Quiero ver todas peliculas con Zac Efron!
34574             En sociedad, hay personas que se llaman “buenas” o “malas.” ¿Pero, como son las personas se conviertan a una persona buena o mala?
34576 Cuando personas rompen las reglas, están considerado malas.
34579 Su crimen es matar setenta y una mujeres.
34580 Él pone un énfasis en los prostitutos y fugitivos porque el sabe que la sociedad no se importa ese tipo de gente.
34581 Para ganar la confianza de sus víctimas, el tenía fotos de so hijos.
34582 Es común que la gente piensa que padres son responsables y maduros; puede tener confianza en él.
34587 A veces ella lo toca en áreas sensitivas que es no normal para un padre e hijo.
34588 Su papa no hice mucho y Gary fui muy triste por mucha de su juventud.
34594 El actúa en muchas películas como “21 Jump Street”, “Dear John” y “Step Up”.
34595 El actúa en películas de románticas, acción y cómicas.
34597 El tiene verdes ojos, marrón pelo y es alto.
34601 En mi opinión la película es muy cómica, romántica y instrestsante.
34605 esta cita es importante a mi porque demuestra que hacer lo que deseas en la vida es importante y puede hacer su vida mejor.
34606 También la cita me ayuda a darme cuenta de que yo debo tomar el riesgo en la vida porque es corta y yo debo saber el máximo provecho de lo.
34608 Cuando Channing Tatum fue a la escuela el luchar porque el esta disléxico pero el todavía logrado su sueño.
34609 Este muestra a las personas a nunca se dé por vencidas en sus sueños.
34613 "Una Persona Famosa - Walt Disney

Walt Disney es una persona famosa que construío todos los parques de Disney y hizo todos las películas y programas de televisión de Disney.
34622 Este fue un gran éxito también y trajo muchos turistas.
34627 Las películas de Disney cambian de tema con el tiempo y este es muy importante para Disney y su popularidad hoy en día.
34628 Disney cambió el mundo y hizo feliz a la gente cuando estaban triste, así por esta razón, Disney es una persona famosa. "
34634 Sus padres llevan el nombre de el poeta Christopher Marlow quien usa el nombre “Kit”.
34645 En 2017 él fue pagado dos millones dólares per episodio de “Juego de tronos”.
34647 En 2016, con otros actores, Harington habló sobre la crisis de los refugiados por las Naciones Unidas.
34652 Eran de las europa y tenían acentos, fueron amados por sus voces y unos diran por sus apariencias.
34656 La musica la sentia en mi pero cuando cantaron la cancion “Happily” me quede parada en mi lugar en senti la musica en mis venas en por todo mi cuerpo y eso era la parte mas feliz en toda mi vida.
34660 Aunque nunca había visto su programa “Diners, Drive-ins and Dives” siempre me emocioné de ver su troca amarrilla y su pelo tan puntiagudo (también de color amarillo).
34662 Varias veces e’l también gritaba (con palabras menos alentadoras) al árbitro.
34663 Al fin de la temporada de nuestro equipo recreacional, Hunter y yo agarrando nuestros premios de participación en nuestras manos, Guy nos trajo a 7-11 para comprarnos Slurpees.
34666 Así los miembros del equipo obtuvieron la meta de tomar mayor numero posible de fotos con Guy Fieri sin permitir enterarle de lo que pasaba.
34669 Durante las vacaciones de invierno miraba un episodio de su programa para la primera vez, y me encantaba muchísimo.
34684 Cuando era joven, eso fue la única razón que me gusta Emma Watson.
34685 Ahora, me gusta Emma Watson porque ella es una mujer muy inteligente y fuerte y amable, misma del personaje.
34688 Ella tiene muchos amigos y amigas que son también una parte de el movimiento de “Me Too.” Ella es una persona muy famosa que es muy importante en la conversación en la industria de películas.
34692 Recientamente él ha jugado puestos en películas de acción.
34694 En esta película, que Reynolds ayudó escribir, él juega un superheroe que tiene un sientido de cómico muy oscuro y una boca sucia.
34695 Deadpool tiene una continuación que está veniendo este año ¡tengo muchas ganas de esto!
34696 Pero también Reynolds ha hecho películas que no eran muy buenas también, como "RIPD" y "Green Lantern."
34697 estas películas no recibieron muchos comentarios buenos de los criticos or personas normales tampoco.
34699 Reynolds y Lively, como muchos de los otros actores en Hollywood son muy guapos y tienen mucho dinero porque de su exito en películas y publicidad.
34703 Una persona famosa quien está muy inteligente, dedicada, y admirada es Lil Wayne.
34704 Él es un rapper muy famoso y ha hecho mucha música.
34705 Usa metáforas y rimas en sus canciones para explica su punto de vista y lo que pasado en su vida.
34710 Aun una edad joven, Lil Wayne era talentoso.
34713 Debajo esa marca, él firmó otros artistas como Drake y Nicki Minaj.
34718 Él usa su dinero por muchas razones egoístas, pero tambien da ayuda a estrellas de deportes en ascenso.
34720 Él tiene otros intereses por ejemplo en sus años más recientes, él devuelve un interés en montar en monopatín.
34721 Él tiene 35 años pero ha vivido una vida llena de exitoso y entusiasmo.
34742 Esto puede ser posible, por supuesto, ella tiene mucha gente mirando; ¡incluyendo fanáticos y paparazzis!
34753 Ello es mi favorito Beatle porque fue muy guapo, pero ya no.
34763 otra persona famosa es Oprah.
34765 Ella es on television y tiene los programas muchos.
34766 Oprah es muy famosa y todos conocen quien ella es.
34769 !Ella tiene una casa en Santa Barbara, my lugar favorito en California!
34772 A mi me gusta ver el programa Oprah con mi mama cuando era joven después escuela.
34773 Ella es la entrevistadora para la celebridad y habla mucho chisme.
34774 Una persona que yo cree es muy famosa es en jugador de baloncesto es Stephen Curry.
34785 Los críticos comparan estos jugadores con Curry y dicen que el no es como ellos en el tema de la tenacidad.
34788 Beyonce no es sólo una cantante, pero un modelo seguir.
34789 Ella alienta a las niñas jóvenes, especialmente afroamericanas, a ser ellas mismas.
34790 Ella es una figura de la maternidad de afroamericanas.
34792 Ella es una buenísima madre, también ella es una mujer fuerte.
34793 Pero, es una lástima que ella fue robada de todos los premios que su álbum "Lemonade" fue nominado para.
34794 Ella no recibo todos los premios porque ella es afroamericana.
34796 Pero, las canciones en el album esta controvertidas y políticas.
34798 Ella es un icono feminista moderno.
34800 También ella es la fundadora y CEO de su propia discográfica y productora.
34801 Ella tiene una organización se llama “#BeyGood.” Es una organización que ayuda personas sobre el mundo.
34803 Sin mencionar, la musica de Beyonce es muy buena.
34808 Beyoncé puede apoyar nosotros obtenemos igualdad entre de género y raza.
34809 Beyonce es muy importante por los jóvenes del mundo y los afroamericanos y niñas/mujeres del mundo.
34821 ¡Ella tenía dieciocho años y ella compró una casa de millones dólares!
34829 Pero, esa es solamente característica me gusta."
34850 Elsa es un personaje en una película famosa  que se llama el reino del hielo.
34851 Ella es una princesa quién tiene una habilidad mágica que puede hacer las cosas congelades.
34860 Ella es mi persona favorita en esta película porque ella es bonita y valiente al final.
34868 Ellas ayudan juntas y el amor ganar el miedo.
34872 Me cae bien porque ella es muy cómica y no se preocupe sobre las opiniones de otras personas.
34874 Ella es una inspiración por las chiquitas porque ella es muy bonita sin el maquilla, sin pelo muy largo, y sin ser super delgada.
34875 Ella es muy exitosa y usa su fama para informar la público a situaciones importantes del mundo, siempre con un poco comedia.
34878 Yo quiero mirar el programa de Ellen todos los días simplemente porque ella es tan graciosa.
34882 Un poco mas que le admiro es que ella cree en Dios, quien es una importante parte de mi vida.
34884 Yo quiero reírse de todo, incluso si no es gracioso.
34911 Su madre y su hermana son muy comprensivas.
34936 Su película Forrest Gump es muy famosa para la línea, “Corre, Forrest, ¡Corre!” Tom Hanks tiene una voz muy fuerte.
34945 Tom Hanks y su esposa fueron a vacaciones con personas muy famosas.
34946 Cuando su entrevista con Ellen, dijo una historia sobre su vacaciones  con Barrack y Michelle Obama, Oprah Winfrey, y Bruce Springsteen.
34952 En todas de las entrevistas es muy cómico y tiene muchas historias cómicas también.
34953 Tiene treinta y una caridades.
34956 "Una persona famosa puede ser algún artista, actor, un cantante, o cualquier persona que ha ganado atención de gente por algo que hacen.
34960 El tiene varias canciones que me gustan pero esa seria una de mis favoritas.
34963 muchas de las cosas que el canta me hace sentir como que el entiende muchas cosas que otra gente le a pasado.
34967 Sobre todo, su voz es algo tan linda que me calma el cuerpo y la mente de que bueno que creo que es.
34972 Aunque yo era demasiado joven para entender lo que estaba cantando, pensé que la música era buena.
34980 La gente pudo oír esto en todas partes, or ejemplo, en el centro comercial, en la escuela o en la calle.
34994 mi persona favorita es el humbre.
34995 Él es una persona famosa.
35001 Se curó a ciegos, sordos, sangrando y todo otro tipo de enfermedad.
35003 Uno de los grupos de personas era fariseos.
35019 Ellen Pompeo es una persona con mucho talento.
35025 Greys Anatomy tiene muchas temporadas, 14 y aunque muchas de las caracteres la primera temporada ya no salen en la serie, todavía la serie que esta mas visto por la gente.
35040 El fue tan reconocido que hasta lo invitaron hasta los estados unidos para que pintara unos muros.
35045 Ambos artistas influenciaron a el mundo de el arte y a cada persona que veían su arte.
35059 Puedo obtener a todo esto sin mucho esfuerzo y muchos recursos.
35062 Hay solamente la voluntad.
35072 Para conciertos o fotos le gusta pintarse sus ojos con maquillaje negro.
35073 A El se viste con ropa negra mejor veces o con rayas.
35080 la banda de Joey se llama SWMRS y la banda de Jakob se llama Mt. Eddy.
35083 Hay muchas canciones de Green Day que son famosas.
35085 el primer álbum es mi favorito.
35086 A mí me gusta que Billie Joe haga canciones políticas y emocionados.
35087 El estilo de Green Day música ahora es diferente que el estilo veinte años pasados pero es muy bueno.
35088 A tres años pasados Billie Joe hizo un álbum country y también es diferente pero bueno.
35090 El es una persona muy famosa y tiene muchos aficionados.
35099 Gano la copa euro para Portugal en 2016.
35100 Ronaldo tiene una gran coleccion de coches.
35106 Ronaldo es una persona muy simpática y trabajadora.
35114 Finalmente, pienso que Ronaldo sea una persona buena y hace mucho para toda la comunidad."
35116 *FIRST_NAME* *LAST_NAME* es muy famosa porque en los fines de semanas le gusta tomar Four Lokos.
35122 Durante el pasado verano, trabajaba en Target, y era la empleada favorita del jefe.
35126 De Jack In the Box, siempre ordenamos Tacos, muchas Munchie Meals, y Tater Tots - por eso, *FIRST_NAME* es famosa en Jack in the Box en *CITY* también, porque es muy escandalosa.
35127 En Instagram, *FIRST_NAME* tiene muchos segidores.
35131 No importa lo que hacemos juntas, siempre nos divertiremos.
35132 *FIRST_NAME* es famosa porque canta muy buena, sin embargo, creo que a veces no se hoye bien, creo que canto mejor que ella, por eso debería ser famosa, pero me ecantana *FIRST_NAME*.
35150 Ellen tiene un nuevo programa, “Game of Games” también.
35151 En el programa, los concursantes juegan juegos divertidos para ganar dinero.
35152 Mi compañero de cuarto y yo nos gusta ver el programa porque el programa es muy gracioso.
35155 La historia de Selena es diferente en comparación con muchas de las artistas de países hispanohablantes.
35164 Bien joven y todavía con un futuro muy exitoso, Selena fue asesinada por la presidenta de su club de seguidores cuando tenía veintisiete años.
35167 Sus canciones siempre tocaran los corazones de muchos sus admiradores.
35170 Ella tiene una bonita voz.
35172 Para cada album ella escribe, ella es una nueva personaje, y todas las canciones es únicas para ese personaje.
35173 mis favoritas canciones que ella escribió son Primadonna, Happy, Teen Idle, Lies, y Can't Pin Me Down.
35175 Yo quiero ir a su concerto un diá, pero ella no está en la gira.
35194 Ella es una genio de la música.
35215 Una persona famosa que me gusta es Kevin Abstract del grupo “BROCKHAMPTON.” Él tiene mucho talento, y puede crear música para muchas personas a disfrutar en el mundo.
35217 Él quiere la oportunidad para conocer otro hombre famoso, Shawn Mendes.
35220 Por esa razón, muchos tipos de gente pueden escuchar a su música, y disfrutarla.
35225 El primer álbum no recibió mucha atención, pero de repente, dentro el año pasado, el grupo conseguían un gran grupo de personas que les gustan ellos.
35226 Sobre los tres meses pasados, algunas de mis amigas se conocieron el grupo.
35230 Es una foto muy cómica.
35231 Ojalá vaya a ver ellos otro tiempo en el futúro.
35232 Mi persona famosa favorita es Lupita Nyong'o.
35244 Ella es escritora y una graduada de Yale Drama Escuela.
35247 Su primera película fue Veinte Años Un Escalvo como Patsey.
35258 Además de ser una actriz, Emma Watson estudio en Brown University y fue nombrada la embajadora de buena voluntad para las naciones unidas.
35263 Aparte de eso, Emma Watson obtuvo altas calificaciones cuando estaba actuando en la serie de “Harry Potter.” Como una actriz, ella estaba ocupada la mayoría del día, sin embargo Watson estuvo enfocada en sus estudios.
35265 Ella estuvo actuando por diez años con el mismo personaje de “Hermione Granger.” Sin embargo, ella rompió las costumbres de solamente ser conocida como “Hermione Granger” y tuvo mucho éxito con diferentes personajes.
35271 En conclusión, Emma Watson es una persona que tiene muchas características buenas que la juventud puede admirar en sí misma .
35274 "             Me gusta escuchar a música todos los días.
35284 Mars vive con su novía, ella se llama Jessica Caban, y su perro se llama Geronimo.
35285 Bruno Mars es un músico de R&B, pop y alma, y sus canciónes muestra los atributos del tipo.
35299 La gira fue vendida y agotada en todos los lados y tuvo un total de la taquilla de 53.3 millones.
35305 El también a logrado sacar tres mas dichos, uno navideño, y saco dos películas cuales fueron bien recibidas por sus fans.
35320 Justin Bieber es famoso cantante de Canadá.
35336 Nosotros nos divertimos mucho en el concierto en Shanghai, y nosotros quisimos ir a otros conciertos.
35338 A mí me gustan todas las canciones en el disco nuevo.
35341 el concierto está lejos de el aeropuerto de Los Ángeles, entonces nosotros vamos a ir al concierto por autobús.
35342 Después de el concierto, nosotros vamos a estancar en Los Ángeles durante 2 días.
35344 A mí me gusta Taylor Swift porque su belleza y talento.
35352 el musical primer de Lin Manuel Miranda fue In the Heights.
35354 Washington Heights es un barrio muy latino, y el muscial incluye muchas canciones latinas y los actores en el musical se les habla español.
35357 Hamilton es el musical más popular del Broadway.
35358 Lin Manuel Miranda escribió un muscial sobre Alexander Hamilton, el primer tesorero del los Estados Unidos.
35362 Los boletos de Hamilton son muy difíciles obtener porque casi todos de los Estados Unidos le gustaría verlo.
35365 Lin Manuel Miranda alcanzó una nominación para su música en Moana.
35371 Cuando han pasado situaciones discriminatorias en nuestro pais, ella se queda callada.
35378 Antes si me hacia de buena onda, cuando cantaba música de country y tenia su pelo chino.
35380 Pero halgo que siempre le voy tener envidia a Taylor Swift es todos los novios tan guapisimos que ha tenido, solo para mencionar unos pocos Taylor Lautner y John Mayer.
35383 la unica explinacion que tengo por su cambio tan drastico, es que la fama verdaderamente si vuelve a la gente loca.
35384 La vida de miley Cyrus

           una artista que yo admiro es Miley Cyrus.
35387 La controversia con ella es que comenzó su carrera directa a niños.
35388 Este fue problemático porque cuando quiso dirigir su fama a adultos, muchos padres pensaban que se estaba volviendo loca por actuar más como adulta.
35398 "Justin Bieber es la celebridad y cantante.
35402 Sin embargo, muchas gente no se gusta Justin porque ellos pensa el es no talentoso.
35403 También, a veces Justin Bieber esta no simpatico, asi que muchas gente no se gusta ese.
35409 Cuando yo este en la escuela intermedia, me encanté Justin Bieber porque pensé el fue muy lindo y guapo y talentoso.
35411 Yo me gusté sus canciones y yo siempre eschuché sus canciones.
35415 Mi amiga en la escuel intermedia se mucho gusté Justin Bieber también y nosotras hablamos acerca de el.
35417 Yo este [obsesionado] 
{obsesionada} con el.
35418 Ahora, yo gusta sus canciones pero yo no me gusta el tanto como yo me gusté el en la escuela intermedia."
35419 En el mundo de videojuegos y deportes electrónicos, hay muchos jugadores famosos, pero ellos no son tan populares como actores de Hollywood.
35420 Los videojuegos más populares son League of Legends, Overwatch y Counter Strike.
35421 Normalmente, jugadores en los deportes electrónicos son muy jóvenes y los jugardores más viejos solamente tiene cerca veinte cinco anos.
35423 Una persona famosa es "Internethulk" y su nombre y apellido actuales son Dennis Hawelka.
35427 muchas personas se gusta Hawelka porque él estaba una persona muy feliz y simpática cuando él jugaba juegos en vivo por Twitch.tv o cuando estaba jugando en un torneo.
35430 Nadie de las personas en el lugar de Overwatch supo como el se murió o porque.
35434 Joanne Rowling, cuyos seudónimos son J. K. Rowling y Robert Galbraith, es una novelista inglesa, productora de cine, productora de televisión, guionista y filántropa.
35442 Mientras escribía el primer libro, su madre murió, se divorció de su primer marido, tuvo una hija y perdió su trabajo.
35470 No me gusta mucho a Kylie Jenner pero es muy interesante que ella puede tener un bebe pequeño y para nunca saber.
35471 Kylie solamente dice sobre el bebe a su familia y su novio Travis Scott y sus amigas más cercanas.
35472 el bebe nuevo se llama Stormi y esto no es mi nombre favorito pero es mejor que North West en mi opinion.
35473 También es muy loco que el novio de Kylie fue Tyga por más de un año pero en solamente unos meses después de ellos rompieron, Kylie va a salir con Travis Scott y unos meses después, ella tiene un bebe con él.
35475 El video fue muy emocional y lindo porque todas de las amigas de Kylie hablaban por ella y su bebé en el video.
35476 Fue interesante que todos dicen que Kylie siempre quiere ser una madre pero ella solo tiene veinte años.
35477 También su madre, Kris Kardashian, dice que tiene mucho orgullo para ella y su nuevo bebe pero si tengo un bebe cuando tengo solo 20 años, mi madre no va a sentir feliz.
35478 Pienso que Kylie tiene muchas lineas de maquillaje pero yo no sabo mucho por eso porque es maquillaje muy colorido y un poquito raro en mi opinión porque es solo por los labios y no uso lápiz labial.
35479 Al final, Kylie es una chica muy bonita y linda pero no soy similar a ella y su vida es muy diferente a mía.
35480 Son muchas personas hoy en día que la gente les consideran famosos, pero para mí no sólo es la fama de una persona pero también las acciones de la persona.
35486 Hoy en día tenemos muchos problemas en la sociedad especialmente con los problemas recientes con el presidente, el racismo y la homofobia.
35489 Ella es homosexual y no importa a ella si todo el mundo sabe y con esto ella inspira mucha gente a ser ella misma.
35497 Debido a que las aportaciones de Chávez tuvieron un gran valor, hoy en día se le conmemora en el día de su nacimiento y se celebra su gran valentía.
35500 Considero que se deberían aumentar los sueldos ya que aún son muchas las personas que desempeñan trabajos arduos y reciben un pago mínimo por su trabajo.
35507 Estoy celosa de su esposa.
35542 José Gabriel utilizó la afirmación de que había descendido del “último inca”, por lo tanto, engaño a los indios porque ellos ciegamente pensaban que él era inmortal y que no podía se derrotado.
35545 Hoy en día la rebelión de Tupac Amaru se ha convertido en un icono presente para muchos clanes peruanos e indígenas alrededor.
35556 Ella vendido cien millones archivos solos y sesenta millones archivos en el grupo.
35575 Son muy ricos porque ellos son superestrellas.
35577 Jay Z vendido cien millones archivos. "
35580 Putin le gusta los habitantes de Rusia y es conocido como un buen Presidente.
35589 Bajo Putin, los habitantes de Rusia ha tienen una buena vida.
35600 Los cuadros tenían problemas con las líneas porque el fondo parece que no estuviera detrás de la escena principal, pero en todo, fueron bonitos.
35603 Alemania fue rota y la gente le creyó que Hitler tenía la capacidad para reconstruirlo otra vez.
35604 Le apoyaba y Hitler prometió que Alemania fuera rica con muchas trabajos, y también tuviera el respecto de los otros países una vez más.
35606 Mientras sus ideologías se venía más comunes y aceptadas, el partido político de los Nazis crecía también—y Hitler fue el líder.
35615 Mi favorita persona famosa es
35617 Como un niño, a Harry le gustaba la música y era el cantante principal de una banda llamada White Eskimo, que ganó muchas competiciones.
35626 Su papel en la película lo trajo más reconocimiento de un público con gran variedad de edad, y demostró la cantidad grande de talento que tiene él.
35634 Cuando era quince, ella fue a los estados unidos para hizó una audición.
35637 Rihanna es una hermosa muy bonita y es una modelo.
35695 Ella tiene algunos premios para sus peliculas que es muy buenos para ella.
35698 Ella quire que no sean tímidas  y hagan lo que quieran.
35701 Sus peliculas cuentan histories reales que es importante que los ninos y otras personas vean.
35705 Son realmente buenas  y ella es una directora de cine realmente talentosa.
35706 "Vin Diesel es una persona famosa.
35713 la traducción de ingles a español es muy cómica y es diferente dependiente el país.
35720 Sinclair es muy cansado.
35726 Su responde a todas las preguntas.
35732 A su le gusta la Republica Dominicana.
35735 Sinclair empezó la profesión de actor a los siete anos en un teatro.
35740 Me gusta suspelículas.
35741 Yo voy a las películas en los teatros.
35742 Es buena persona también."
35760 El le gusta ayudar todos los gente en el mundo, y él es muy simpatico.
35761 Adicionalmente, el le gusta donar a muchas organaciones en el mundo para ayudar a resolver problemas en el mundo.
35762 Bill Gates es famoso para inventar muchas las tecnologías nuevas, y él es un individuál muy interesante por sus trabajos también.
35766 Es una calidad muy respectable, y él es un person muy bueno.
35777 Ian Curtis es una persona muy importante en mi vida porque me encanta mucho su música y me inspira pensar que una persona que ha experimentado tanto dolor y sufrimiento en su vida todavía puede crear arte bello.
35778 Con su voz única, cantaba de temas que muchos artistas tenía miedo de discutir en sus canciones.
35779 Como una adolescente, yo podía sentirme conectada a sus letras y los sentimientos de las canciones.
35788 Ella fue la estrella de el programa “Hechiceros de Waverly Place”.
35790 Tuvo dos hermanos en el programa se llamaron Justin y Max.
35791 Fue un programa muy cómico.
35792 Ahora, Selena no actúa mucho, pero ella es una directora de el programa “Trece Razones por las que”.
35793 Es uno de mis programas favoritos.
35805 Ella es amiga con celebridades como Taylor Swift y Gigi Hadid.
35807 ambas son muy importantes y es una razón por qué ella es una de mis modelos de seguir.
35814 la razón por toda la emoción rodeando el nacimiento es que ella nunca confirmó su embarazo, entonces por nueve meses nadie sabía por seguro que ella estaba embarazada.
35817 Esto es algo muy raro por que es probable que ellos tuvieron la oportunidad de hacer mucho dinero por decir algo, pero nada, ni siquiera un susurro salio sobre el embarazo.
35835 Michelle Obama siempre dio discursos adecuados y sensibles para cada una de estas situaciones.
35840 Hoy en día, una persona famosa puede empezar nuevas tendencias y así es.
35846 Antes, nunca hubieras visto a niños y hombres estrenado anillos pero estas personas famosas han cambiado la manera en que estas modas son percibidas.
35847 En otro aspecto de la influencia de personas famosas, las celebridades tienen el poder de empezar movimientos sociales.
35850 Recientemente, Drake ha visitado a diferentes lugares en Miami.
35856 Y aparte de su generosidad, todavía los bendice con buena música como ""Gods Plan"" y el ""Views"" álbum.
35871 Aún, a mí me gusta a ella porque es una buena actriz y ella siempre dice en entrevistas que quiere las chicas aceptar a sí mismas.
35896 Ella quiere que se sientan mejor de ellas mismas.
35910 gente famosas están famosa porque tienen un talento como, inteligencia, pueden cantar, bailar, o actuar, o porque son graciosas.
35915 La idea de tener carros electrónicos no es nueva, pero con su implementación ahora están más comunes, y más gente la están usando.
35917 Antes carros electrónicos estaban bien carros, y solo había ciertos lugares donde la gente podían cargar el caro que no era en casa.
35920 Sus esfuerzos con los carros electrónicos en Tesla, y la energía del sol con SolarCity son bien nobles, y sus causas están bien importantes para el futuro.
35928 Después de graduarse de la universidad en 1965, Croche trabajó en la construcción y conoció a su esposa futura, Ingrid Jacobson, a una fiesta de música folk en el mismo año.
35930 Sin embargo, pronto se volvieron desilusionados con la industria de la música.
35935 En los años siguientes, Jim jugó más que 250 conciertos, aparecido en muchos programas populares de televisión y publicó cuatro más álbumes.
35939 Poco después, sus álbumes se volvieron muy populares, incluso un álbum que fue publicado después su muerte.
35954 En el libro, el autor dijo que Walken le gusta cuando personas decir ""hola"" en la calle.
35956 Sí veo Walken en las calle, estoy muy nerviosa.
35989 Son lo suficientemente ricas como para ir de vacaciones a donde quieran y por el tiempo que quieran.
35990 Además, las personas famosas son lo suficientemente ricas como para comprarse lo que quieran sin tener que preocuparse por el precio.
35994 Nunca pueden salir en público sin ser atacadas por fanáticos y publicistas que intentan invadir su espacio personal.
35999 La vida de una persona famosa tiene ventajas y desventajas.
36000 Para personas que no son famosas piensan que la vida de una famosa es muy fácil y divertida.
36002 Muchas personas famosas hoy en día se hacen famosas por popularidad a través de redes sociales.
36008 un cantante increíble.
36033 "Una persona puede ser famosa por diferentes razones.
36037 En esta generación, las personas son más conocidas por sus plataformas de YouTube.
36038 Las personas más famosas en YouTube son hombres que juegan videojuegos teniendo mas de 20 hasta 60 millones de suscriptores y hasta 17 billones de vistas totales.
36054 ¿el atractivo?
36058 una de las mujeres que son más famosas en este día que no solo usa su fama para ayudar gente triste ser más feliz pero también ayudar generalmente es Ellen Degeneres.
36060 Desde su primer programa de la televisión Ellen, Ellen uso su plataforma para ayudar la comunidad LGBTQIA sentir más cómoda con ella misma.
36079 Sus dos últimos álbumes, Beyoncé y Lemonade, fueron publicados sin que nadie lo sabia.
36081 Ella ha cantado en todo el mundo, pero su actuación más famosa fue en el Super Bowls.
36107 Todavía es una artista muy famosa y sus canciones se pueden oír por la radio.
36115 Una de las personas más queridas de Selena la mato.
36117 Yolanda es una de las personas más odiadas por lo que hizo.
36123 una persona famosa que me gusta es Bruno Mars.
36127 Mi cancion favorita de Bruno Mars es When I Was Your Man porque es una cancione miy buena, la cancione es muy facil de cantar.
36129 My amiga va a un concierto de Bruno Mars y yo estaba muy peligroso porque yo quiedo ver Bruno Mars much y yo no voy a el concierto.
36130 Escucho de Bruno Mars mucho de mis dias porque el tiene muchas canciones de me gusta.
36131 el dia de el concierto mi amiga era muy emocionada y feliz.
36132 Ella tambien le gustaba Bruno Mars, y su hermana va a el concierto contigo.
36133 Mi memory favorito de Bruno Mars es cuando mi amiga y yo canto en el carro de el padre de mi amiga muy fuerte, y su padre dije que esta muy feliz.
36135 Bruno Mars es una celebridad tenga no hay muchas dramatica, muchas celebridades tenga muchos articulos acerca de ellos, y bruno mars no tiene como muchas de otras celebridades.
36136 Pero Bruno Mars tiene un poco de articulos malos de el, porque el publico veos las celebridades mucho porque las vidas de celebridades es muy entretiendo de las vidas de personas normales.
36144 la autobiografía se trata de como subió a ser una de las mejores futbolistas en tiempos modernos, aquí en los estados unidos.
36150 Pero no se está preocupando porque sabe que ella está dominando el campo; no está dejando que una jugadora marcado escape su vista.
36152 Pero cuando está cansada no se agüita porque es una líder y tiene que presentarse como una líder poderosa.
36155 La pelota va tan rápido que la portera no tiene tiempo de brincar, anota otro goal.
36162 Cuando él estaba en la oficina presidencial, hizo muchos buenos cambios a las leyes, reformas, y las acciones de los Estados Unidos en otros países.
36164 Obamacare es un sistema de cuidado de la salud en los Estados Unidos y proporciona cuidado de la salad a muchas personas que lo necesitan.
36173 Los Estados Unidos es un país con muchas personas que son muy diferentes y es importante que nuestro presidente está aceptado de todas las personas."
36196 No se gusta los verduras.
36207 Wilson inventó una radio y la radio pude hablar con otras personas como un teléfono.
36211 El realidad, el nombre de Maxwell fue William Carter, pero él fue una persona muy mentirosa y antipática.
36214 Wilson quise mucha fortuna y fama, y Maxwell dijó a Wilson que pude dió las a él.
36216 La radio de Wilson fue una pérdida.
36217 En realidad, ni Wilson ni Maxwell son reales personas.
36219 Yo escribé como un videojuego porque no pude pensar una persona famosa para escribir esa prueba.
36220 Yo pienso que esa fue una prueba muy interesante.
36221 Yo tuve un tiempo un poco divertido como escribiendo esa prueba, pero pienso que Ud.
36225 Rihanna es alta y tiene pelo negro.
36226 Me gusta su pelo y tatuajes en sus las manos.
36229 Tambien, Rihanna tiene bonitos unos coches.
36230 Rihanna hace unos maquillajes.
36232 Yo compro algunos de sus maquillajes.
36234 Su maquillaje es muy inclusivo.
36238 pasada semana, yo escucho su musica estudia.
36255 Su construcción de cómo él retrató la cultura y la comunidad mexicana es profunda.
36262 Aunque duro mucho tiempo aguantando tantos golpes y humillaciones, encontró un modo de salir adelante.
36268 Ahora Cardi B se ha convertido en una de las artistas más conocidas en los EE.UU. Ella canta sobre sus batallas y lo que ha conquistado con seguir sus sueños de ser artista.
36282 Él es también un actor de All American.
36312 Ve todas las mujeres que tenían mucho dinero, gente que se enamoraban, y ropa tan rica.
36314 Cuando era niña, veia mucha television y pensaba que para se feliz, necesitaba ser como las personas en los programas.
36316 En el dia de mi quinceanera, pensaba que miraba como una princesa, como una de las mujeres de los programas en la televisión.
36318 En realidad solo era mi familia y amigos, no todo el mundo, pero en mi mente era elegante como la alfombra roja.
36319 Era un gran dia, pero como me crecí, me di cuenta que todo no era perfecto para los famosos.
36321 La historia de violencia y el asulto una verdad que rompe la idea de una vida perfecta famosa.
36324 En muchos casos, la fama es la razón que muchas parejas rompen.
36338 Tradujo clásicos como la poesía de la poeta griega Sappho, varias obras de teatro y muchos más.
36349 La cantante favorita de Demi es Kelly Clarkson.
36351 Demi es muy talentosa porque ella es una actriz y una cantante.
36356 Cuando estuvo en el programa de Barney, Demi conoció Selena Gomez.
36358 Demi no tiene novio porque está ocupada.
36376 Era actriz, modelo, y cantante.
36394 Esto hace que su belleza sea más misteriosa y elegante.
36397 Ella es una cantante y música.
36402 Haley Williams tiene ojos de azules.
36404 A mi me gusta su música porque es única.
36405 las canciones son tristes pero sonar felices.
36407 Me gusta esta canción porque sus muy emotiva.
36408 Haley Williams escribe esta canción en tiempos difíciles, pero ahora ella es mejor.
36425 Las tres películas son realmente divertidas y geniales para toda la familia.
36443 Él ha tenido muchas co-estrellas también.
36454 En 2012 el primer album de Maluma fue lanzado y en 2015 su album, ""Pretty Boy, Dirty Boy"" donde tres de las canciones entro en el top 10 en Billboard Hot Latin Songs, fue lanzadas.
36455 El logro tener tres canciones que atrajo muchos fans de todas partes de Latino America y ortos países.
36457 Sus videos musicales con Shakira alcanzó más de mill millones de vistas, convirtiendo a Maluma en una estrella en ascenso que amenaza las carreras de otros músicos.
36462 Las mujeres se representan como objetos, pero Maluma ha respondido ha estas alegaciones y ha clarificado el video y la canción.
36468 Tom Brady tiene tres chicos y esta casado con una modelo.
36470 Hay menos equipos para futbol americano que son tan buenos como los Patriots.
36488 toda la familia de Pulisic vive en Hershey hoy, pero Pulisic vive Dortmund, Alemania.
36490 Fisicamente, Pulisic tiene pelo café, piel blanca, y cinco pies y ocho pulgadas de alto.
36499 Los equipos de Schalke y Borussia Dortmund son rivales, pero Pulisic y McKennie son amigos porque no hay muchos jugadores americanos que juega en Alemania.¡Estos dos jugadores son mis favoritos en los Estados Unidos!
36503 Cuando, tenia no trabajo Sanders tenía un sueño y un micción para poner un pollo de frito en todos los platos de la casa y la familia de Los Estados Unidos.
36509 Sanders tenía una visión y tenia la determinacion para obtener su sueños y metas.
36512 Ahora Kentucky Fried Chicken es famoso en todo el mundo.
36513 No muchas gente tienen escuchar la historia y Colonel Sanders y pienso que esta historia de Colonel Sanders es muy importante para todos los gente con un sueno.
36514 Ahora, me gusta comer Kentucky Fried Chicken y cuando comia un pollo de Kentucky yo pienso sobre una historia de un hombre que revolucionar el mundo.
36516 una persona muy famosa y importante en mi vida estaba Robin Williams.
36517 Decio "estaba" porque quatro años pasados Robin Williams se suicidó.
36519 Robin estaba muy cómico y muy simpatico.
36522 Depresión es una cosa muy dificil, pero Robin tenía las palabras.
36523 Robin tenía una vida muy fantastica como un actor in Jumanji, Patch Adams, Aladdin, y Hook.
36525 Yo tengo un tatuaje que eso dice las palabras de Robin Williams.
36546 él es un jugador béisbol de Major League Baseball.
36587 Ella tiene muchas amigas inteligentes y famosas.
36588 Me gustan sus amigos, Ed Sheeran y Selena Gomez.
36589 Taylor Swift es mi ídolo.
36591 No me gusta cantante pero poder cantante sus música.
36614 Esto solo significa que deben ser más cuidadosos con que dicen y hacen.
36619 Ella era muy exitosa cuando jugaba fútbol y ella jugaba en los Juegos Olímpicos tres veces.
36621 Ella jugaba por los Estados Unidos mujeres equipo nacional hace 17 años y recibió FIFA’s mundo jugadora del año.
36622 Madurando, su papa era un piloto en la fuerza aérea, y jugando fútbol era muy difícil porque ella mueve casas y barrios mucho, pero su hermano era muy simpático y ayuda ella y practica con ella mucho.
36623 Cuando solamente tiene 15 años, ella era la primara jugadora a jugar por el equipo nacional en historia.
36626 Ella tiene ese registro por muchos años pero en 2013 una persona tiene más metas de ella.
36627 Hamm y su amiga de su equipo recibieron el título en los 125 mejores fútbol jugadoras viviendo, y eran las solamente mujeres en la lista.
36629 Ella es casada a un jugador de beisbol famoso se llama Nomar Garciaparra.
36635 La manera que hacia eso es porque el simplemente enteraba todos los días para ser el mejore jugador del mundo el necesitaba entrenar y luchar por ese puesto.
36672 los programas de televisor de ella son: Parks & Recreation (es comico), Portlandia (es cómico), y Blackish (es cómico).
36682 Ella tiene un padre famouso, Quincy Jones.
36685 Ella saben muchas personas famosas.
36727 sus canciones varian en temas, sin embargo, siempre comunica un mensaje positivo que influencia cambios positivos.
36740 Con esto no es dificil para decir que el trabjo de Senor Kubo gano mucha atencion ni solo en japon pero en todo el mundo, especialmente en los estados unidos donde mas personas comprando los libros y era mas popular.
36742 Pero no se termino aye, porque tantas personas gustan el libro tambien salio en television para ocho anos (tenia trescientos sesenta y seis episodos), viendo CD's, tenia cuatro peliculas, un monton de video juegos, y mucha música.
36743 El estoria uso muchas partes [del]{de la} cultura de japon y tambien de espana para explorar y hacer especiales caracteres que se miran y luchar differente.
36744 Esto era una parte de que hizo el libro uniqo porque tenia elementes de otros comicos no tuvieron.
36745 Finalmente, esto no era la única cosa de que hizo senor Kubo famoso porque el tambien ayudo otros artistas famosos con los caracteres en television y otros especiales.
36802 Ella enfrentó muchos problemas con sus hábitos alimenticios y con su imagen de su cuerpo también.
36803 Es un problema común en el mundo de gimnasia para muchas gimnastas jóvenes (es un problema más grande en países como Japan, China, Brazil, y Russia.)
36804 Nunca tuve un problema como esto, pero sus luchas que ella enfrentó y venció en una edad muy joven tuvieron un gran efecto en mi vida.
36806 Me encanta su historia completa sobre su vida de una gimnasta y su camino de las Olimpiadas.
36807 Ella ha compartido muchas historias de su experiencia viviendo en pueblo Olímpico y sobre sus entrenadores quién no la permitieron comer comidas específicas, como el pan, la pasta, la pizza, o beber bebidas como jugo de naranja en la mañana o la soda en ocasiones especiales.
36826 Jennifer se hizo famosa después de su papel como actriz de reparto en la película Garden Party y luego realizado como una mutante llamada Mystique en X-Men: First Class.
36831 Jennifer ha ganado varios premios por sus actuaciones y continúa actuando hoy.
36856 El se actuó en dos películas (“Drizzle of Hope” y “Welcome to Valhalla”) y también tuvo una corta parte en la serie “Teen Wolf”.
36858 “On My Block” es un programa de televisión sobre un grupo de cinco amigos que viven en un inseguro barrio en Los Ángeles.
36861 La serie empieza brevemente en el verano antes de escuela empieza y una de las amigas, Monse, se va a un campo de escribir.
36866 el programa de televisión es un buen programa, y la mejor razón que Diego es famoso.
36867 El es una persona que participa en activismo, una voz joven a participar en las conversaciones de inmigración.
36868 Diego es la primera generación en su familia a estar en los Estados Unidos.
36869 Es posible que el puede ser una nueva voz para la generación joven de inmigrantes.
36890 Mi favorito personaje famoso es Vanessa Hudgens.
36900 Ellos muy lindos pero ahora el novio es Austin.
36903 En los sábados y domingos, Vanessa va a la playa y hacer ejercicio con sus amigas.
36904 sus amigas es muy divertidas.
36906 los diez años pasados cuando Vanessa actúe para la película High School Musical.
36910 Su perro tiene los ojos azules y lleva ropa pequeña.
36911 En los fines de semana Vanessa juega la pelota con su perro.
36913 Ella trabajaba en derechos civiles y la justicia social por mucha de su vida.
36964 Chespirito dejo la idea después de ser convencido de una de sus hijas.
36976 Entre estas cosas fue la propiedad y sus propias casas.
36986 Beyonce es una cantante de America.
36988 Orignalmente, Beyonce canta con Michelle Williams y Kelly Rowland en la banda ""Destiny's Child"".
36991 Beyonce decidido a canta sola y no con la banda.
36992 Beyonce canta con su esposo Jay Z. Jay Z es un cantante famousa tambien.
36994 Beyonce actuá en unas pocas peliculas.
36996 Beyonce canta para el Super Bowl y otros eventos muy famosos.
37000 On otra persona famosa es Meryl Streep.
37001 Meryl Streep eas una estrella de Hollywood.
37003 Se gane muchos Oscars.
37008 Meryl Streep ayudan las otras actrices en Hollywood porque ella son mas experienca con actuan.
37009 Se mucha trabaja duro para sus colegas.
37012 Pero, David Sedaris es menos famoso de mas famosas personas porque su trabajo principalmente encontrado en libros, podcasts, o radio como NPR y no en la television o el internet.
37013 David Sedaris es autor satírico ha escrito seis libros y todo de su trabajo es muy muy cómico, él tiene un oscuro sentido del humor pero es muy inteligente tambien.
37016 Él tiene una voz que tono alto, su voz es mas femenina que la típica voz de un señor mayor y él conoce ese y hable mucho sobre a que cómico su voz alto tono.
37020 Él escribe mucho, él ha escrito composiciónes, cuentos, dramas, artículos para el periódico y mucho de su trabajo es sobre de las cosas de cada día pero siempre se cambia las experiencias típicas de cada día en algo hilarantes que quiero escuchar mas.
37021 Mi composición favorita de él se llama “In the Nude” de su libro “Naked”, se trata el tiempo que él estaba curioso y quería tener su primera experiencia en una colonia de nudista y es muy descriptivo también— es muy divertido.
37022 Vi a David en el centro de Mondavi en el noveno de Mayo para una lectura viva.
37034 uno de sus más famosos discursos fue el que dio en su manifestación donde muchísima gente lo siguió.
37037 Afortunadamente, después de dar un discurso el fue asesinado.
37076 Es este espectáculo, ella es una Directora adjunta del departamento de Parks and Recreation en una ciuadad llamada Pawnee, Indiana, la cual es una ciudad ficticia.
37078 En un episodo llamado "Flu Season", Lesile(Amy) es la planificación de su ciudad local del Festival de la cosecha, pero ella contrae la gripe y se ve obligada a estar en cama en el hopistal.
37079 Ella es super enferma que le dice a la enfermera, Si yo estaba enferma iba a ser capaz de hacer esto?"
37081 Recomiendo que a otros para vea programas de TV o películas con esa estrella Amy Poehler en ellos porque ella es naturalmente graciosa y todo el mundo le gusta una buena caracajada.
37091 Aunque mi mamá quiere que me enseñe como ser independiente, ella quiere que la necesite [al]{a la} misma vez.
37097 Kylie Jenner es la hija de Caitlyn Jenner y Kris Jenner.
37098 Ella es hermana biológica con Kendall Jenner y es medio hermana con Kim Kardashian, Khloe Kardashian, Kourtney Kardashian y Rob Kardashian.
37111 "Nunca hablo para una persona famosa y ni no quiero hablar pero no parace bien.
37113 Perro a mi me gusta las personas famosas de Corea como Kpop(pop de corea), uno groupo de Kpop esta much famoso es BTS y es mi groupo favorito.
37114 Ellos son famosos porque produjieron mucha musica los anos pasados.
37115 Quiero ir a concierto de BTS porque es muy bien y bonito.
37117 En ese groupo tiene siete chicos y my favorito es Jimin Park.
37124 Jimin viaja a mundo para los conciertos y van a Los Angeles muchas veses.
37125 El veste ropa rica por que tiene much dinero y tiene ropa de Gucci,Juun J, y mas.
37130 Tienen toda musica en Youtube de toda gente puede escuchar y tienen siste milion subscribers.
37174 Voy a escribir sobre mi madre porque ella es una persona muy interesante y no sé mucha información sobre otras personas.
37182 Ella comenzó a competir con las bicicletas.
37191 Ella es la jefe de un programa que asistir las nuevas madres y los bebés en los primeros cinco días de sus vidas.
37192 También, ella todavía monta su bicicleta cada día y a veces ella participar en las competiciones de bicicleta.
37202 Cuando un sello discográfico no la firmo, ella puse sus canciones, Video Games y Blue Jeans, en las redes sociales y a muchas personas les gustaron.
37210 Oprah Winfrey es mucha inteligente.
37214 Ella tiene una sunrisa bonita.
37216 Winfrey tiene labios grandes y ella es mucha guapa.
37218 Ella no es baja, pero ella no es alta.
37222 Ella no tiene un barba y ella no tiene un bigote.
37226 Ella no es perezosa.
37233 Oprah Winfrey es African- americana.
37234 "Jacinda Ardern es una mujer que tiene mucho poder en el mundo de la política.
37238 Además, ella cree que el capitalismo es un fracaso porque la falta de vivienda todavía es un problema, no solamente en Nueva Zelanda pero en todo el mundo.
37244 Sus creencias sobre la inmigración están enraizadas en el hecho que Nueva Zelanda no tiene la infraestructura para la sobrevivencia de una población muy grande.
37248 Cree que hay muchos más asuntos urgentes para abordar primero.
37263 Yo se que mi mamá no es una persona famoseos pero mi ella si es una persona famosa porque yo la conozco muy bien.
37278 Ella es la persona más popular en Facebook, tiene la sexta mayoría de seguidores en Twitter, y es la artista de gradacion más vista y suscrita en Youtube.
37282 Ella es en muchas películas que son muy buenas.
37284 Me gusta que ella puede ser comica a veces y seria a otras veces.
37287 En 2007 ella era una de las actrices con las más dinero de Hollywood.
37288 En 2010 ella era una de los cien Time People of the Year.
37294 Despues ella fue a New York para audicionar y ser una actriz.
37295 Ella tenía un esposo que llama Jesse James pero ellos son apartados.
37297 Me gusta Sandra Bullock para muchas razones.
37300 En mi opinión ella es una buena actriz y tiene muy buenas películas.
37302 las dos son cómicas.
37303 Otros buenos actores en sus películas son Ryan Reynolds y Melissa McCarthy.
37304 Los dos son muy cómicos.
37305 Me parece que Sandra Bullock en una de las mas buenas actrices en la industria. "
37315 A veces me pongo a llorar porque la composicion es tan buena y las letras escritas tan bien.
37317 Personalmente, me gusta tocar el piano y la guitara tambien y cuando estoy en mi casa, me siento en un la silla, busco los acordes, y empiezo a tocar junto con la canción.
37319 Yo consegi boletos para su concierto en Oakland, CA pero mi padre me permitio ir y me puze a llorar porque iba a ser un sueno hecho realidad de verlo en persona y escuchar su musica en vivo.
37330 Ella tiene cabello castaño y ojos azules oscuros.
37345 Ella es protagonista de el programa realidad familiar llamado Keeping Up with the Kardashians.
37366 Una persona famosa que me gusta mucho es Dave Franco.
37367 Me gustan todas las peliculas que tengan Dave Franco porque siempre son muy divertidas y graciosas.
37379 Los dos casaron en el ano de 2017.
37384 El es muy famoso para sus cejas porque son muy tupidas.
37385 Cuando el era mas joven, estaba en una serie de televisión que se llama Scrubs.
37386 Eso es el único programa de telivision que no me gusto mucho.
37396 Entonces fuimos atrás del edificio en donde tuvieron el concierto y nos encontramos un area reservada para que los fans vayan a ver al grupo subirse al camión o para conocerlos (yo supongo).
37421 Ella esta una mejor de negro de primera en la casa de blanco.
37430 Ella gusta buena educacion por los chicos y las chicas.
37433 Ella molesta chicos y chica tienes mala educacion.
37434 Ella trabaja con Obama por chicos y chicas tienes buena educacion, comida, y casas.
37445 Es muy simpática a sus ventiladors.
37446 Por ejemplo, los invitó a Taylor's casa para cantar especiales canciones.
37454 otra cosa quiero hablar sobre es sus concertos.
37455 Son asombrosos y mágicos.
37459 Está en un largo estadio en San Francisco.
37460 Engorda de mucho estrés y cosas pero nos gusta ir a su concerto para ver cantante famosa y excelente atentamente.
37461 Nosotros muy emocionados porque escuchamos sus canciones siempre.
37462 Mi favorita persona que es famosa es Bad Bunny.
37468 Le conocido para la canción "Soy Peor."
37469 Es sobre de no quiere caer en amor con nadien porque la pasada chica le duele.
37473 El cantó en America muchas veces.
37481 Ahorita Bad Bunny va a formar un trend llama New Religion o religión nueva.
37482 El pone sus dedos de las manos debajo de los ojos a reflejan el trend.
37484 No es acerca de una religión actual pero un movemiento es para el mundo hoy con ropa y musica.
37485 En las noticias sobre de el, esta gracioso y divertido.
37486 la musica que  él escucha es igual como Karol G. Un dia espero a ver Bad Bunny vivo en concierto.
37494 No es gordo: es un poco delgado.
37495 Es un hombre muy trabajador, inteligente, y cómico.
37500 "Malcolm X fue un activista en los Estados Unidos entre 1952 y 1965.
37501 E'l era un afroamericano musulmán y hizo muchos discursos importantes sobre los derechos de afroamericanos en los Estados Unidos.
37508 Durante su vida, Malcolm X fue una de las personas mas influyentes del mundo.
37517 La película, se llama Malcolm X, muestra la vida difícil de Malcolm X y otros afroamericanos en los Estados Unidos en ese momento de historia.
37532 Hasta unas semanas, mi primo lo conoció en un concierto en Florida porque el trabaja en la industria de música.
37549 Pero, aparte de ese evento ahorra todovia publica muchas fotos todos los dias de ella un un nuevo lugar.
37576 Ella es jugadora de tenis profesional china, y gana los premios del mundo.
37579 Me gusta ver sus competencias y su entrevista de tenis.
37580 Ella es delgada y
37585 Janelle Monaé es afroamericana y su identidad es una gran parte de su música.
37591 Su música también se jugó en el programa famoso "American Idol."
37600 Janelle Monaé también es una actriz y actuó en algunas películas recientes.
37618 Pero aparte de ese temor que tiene, es un niño muy amigero.
37623 De todas las personas que conozco, yo de verdadaramente admiro a mi hermano chiquito, él es una persona maravillosa, y lo quiero mucho.
37633 Hermione es mi personaje favorito de estas peliculas porque ella es como yo.
37658 la vi tres veces.
37659 esta serie de televisión sobre la vida de un hospital con mucho drama personal sobre su vida.
37744 Por ejemplo, él aprobó la construcción de los campos de cárceles por los Americanos Japoneses.
37746 Los campos tenían condiciones pobres y sucias.
37747 Esta decision todavía está una lastima de los Estados Unidos.
37748 Pero Franklin Roosevelt también creó muchos programas por víctimas de la gran depresión.
37749 estos programas construyeron parques, carreras, puentes, bibliotecas, y escuelas como mi escuela secundaria.
37750 estos programas dieron trabajos a miliones de Americanos, y ayudaron le economía.
37753 El estuve en su cuarta sesión cuando murió de polio.
37755 También él fue un presidente misterioso, él fue una parte del proyecto Manhattan, que creó las bombas atómicas.
37758 Entonces, Truman necesitó a hacer una decision muy importante; si los Estados Unidos debe usar las bombas a termina la guerra con Japón.
37759 Él cambió el ejército y las políticas de los Estados Unidos mucho y su legado es grande.
37771 esas canciones son mis canciones favoritas.
37780 Aquí hay algunos datos interesantes sobre ella.
37789 Es significa que es una mujer quien apoyar los animales porque ella es una vegana por años.
37791 Además, la gente le gusta Kat Von D por ella dibuja muy bien y ella tatuar la gente por años y me gusta Kat Von D por eso.
37793 Me gusta la empresa de maquillaje de ella también.
37794 Me gusta el maquillaje se llama “Tattoo Eyeliner” y todos maquillajes es cruidad libre de los animales.
37797 Esta es muy bonita, artística, y la pintar que hace en la cara, papel, y la piel es fantástica.
37806 Es más conocida por su carrera de música pero también es actriz y ahora es dueña de varios negocios.
37813 Fue muy emocionante y hermoso porque el mensaje de su maquillaje es que todos que quieren usar maquillaje deben poder a hacerlo.
37814 mucho de el maquillaje en el mercado no incluido a todas de personas.
37815 Muchas veces los colores de el maquillaje son muy blancos y las personas de color no pueden usarlo.
37817 "Un persona famosa es Kanye West.
37819 muchas personas conocen West porque es mas popular.
37825 Los jóvenes les gustan la música porque es divertida y guay.
37827 West tiene realizado en asombrosos lugares.
37831 En el mundo muchas personas encanta West's interino.
37832 las películas a tiene Kanye West es mas.
37834 La ropa de Kanye west es costosa y guay.
37835 una camiseta costo un mil dólares.
37836 Los zapatos de ""yeezy"" es mas populares sucios.
37840 La chica son famosa porque es modelo y realidad tele estrella.
37845 En general West es famoso y talentoso persona.
37848 Ella es más famosa para su parte en Harry Potter.
37849 Harry Potter tiene ocho películas y Emma Watson está en todas las películas.
37853 Por ejemplo, Emma a menudo participa en las protestas que apoyan las derechos de mujeres.
37856 Ella tiene mucha confianza y dice a otras personas que ellos deben tener mucha confianza también.
37859 Actualmente, yo nunca vi las películas de Harry Potter.
37863 Pienso que este personaje es perfecto para Emma porque el personaje es “extraño” y “diferente”, solamente porque no está haciendo que muchas personas están haciendo.
37864 Que quiero decir es las dos chicas, Belle y Emma, son independientes y no cuidan que otras personas piensan sobre ellas.
37865 Por esta razón, Emma Watson fue la persona verdadera para esta parte."
37882 una cantante que realmente me gusta es Ariana Grande.
37895 La historia verá lo malos americanos.
37898 A muchas personas no hay cosa que hacer es buena, pero yo no creo que le importa.
37912 Un estilo de música famoso en Mexico son los corridos.
37924 Lo admiro porque es mi favorito atletico de mi favorito deportivo.
37925 Es uno de esos atléticos que todos saben quien es.
37930 en dos míl diesiseis los Cavaliers se ecuentraron contra los Warriors en el último juego del deporte.
37935 Pero ya en el dos míl diesisiete otra vez se encuentraron en los últimos juegos del año y los warriors y cavaliers estaban listos para otro tornomento para ganar el titulo de ganador del año.
37943 Su primera canción fue “Royal”.
37953 Sus canciones famosas son “Love Story”, “Look what You Made me Do ”, “Shake it off”, and “Red”.
37958 Mucha gente la llama genius mujer porque sus canciones son significativas.
37959 Lorde fue invitada a muchos programas de televisión.
37964 Ella da un concierto el próximo año.
37967 El famoso lanzador taiwanés Chien-Ming Wang fue la primera persona que fue reconocida por la MLB y oficialmente fue jugador de la MLB en su temprana edad.
37994 No mas ralle que me gusta el líder que el es y otras cosas similares.
37995 Mi respuesta era terminada rápido y apurado.
38000 El director anuncio los 25 ganadores en nuestros diarios anuncios de la mañana.
38001 Anuncio los nombres en orden de alfabético con los apellidos de y apedillo es *LAST_NAME*.
38006 Cuando fui me dio un libro y firmo su nombre.
38015 Está en muchas películas como "Guardianes de la Galaxia" y "Jurassic Park" y uno de mis programas de televisión favoritos, "Parques y Recreación."
38016 En este programa, Pratt es el personaje tonto, Andy.
38017 en un episodio de "Parques y Recreación," Andy canta en un concierto y toca la guitarra con otras personas famosas.
38018 Yo me gusta el programa porque es divertido y tiene buenos personajes.
38019 Pero en sus películas, Pratt es un actor de acción y a veces es cómico.
38020 En "Guardianes de la Galaxia" Pratt actúa como un vigilante de la galaxia y va en misiones para salvar la galaxia con sus amigos.
38025 En su medio social, Instagram, publica muchas fotos de pescado y también con su hijo mientras pesca.
38027 Le gusta comer mucho, hacer ejercicio, y pasar el tiempo con amigos y familia.
38028 Es muy agradecido de sus fanáticos y muy amable a ellos.
38029 Pratt es uno de mis actores favoritos porque es una persona amable para todos y muy divertido.
38037 Depp viste muy colores oscuros y fuerte ropa también.
38041 Depp caśo dos mujeres y se divorció ambas.
38045 Pero, yo no sé sobre otros instrumentos.
38051 Johnny Depp es el gánster y es en muchos problemas.
38053 Mi segunda favorita es cuando Johnny Depp retrata Edward Scissorhands.
38064 No me gustan todas sus películas, pero me encantas algunas de ellas.
38078 Este album se llamaba “Cole World: The sideline story.” El es un artista espectacular, no nomas salio con unas buenas canciones antes pero tambien se convirtio en un artista que le gusta decir historias en sus canciones.
38082 Por ejemplo unas de mis mejores videos es el cantando su canción “Be free,” que se habla de lo que tienen que pasar las minorías en este mundo, pero como también no los pueden enjaular.
38085 Él trata de dar un mensaje para todos los jóvenes de esta generación, porque hay un gran problema hoy en dia con muchos jóvenes haciendo drogas y de una edad bien joven.
38096 Ella empezó cantar cuando era joven pero su carrera empezó en 1997 con una grupo de mujeres se llama "Destiny's Child."
38097 Ella ha tenido muchas canciones que han llegado a Billboard.
38099 En 2012 Beyonce tuve su primera hija, llamada Blue.
38100 En 2017 ella tuve gemelos llamados Rumi y Sir.
38101 Pero en toda su vida ella ha sido privada con mucha de su vida.
38103 En 2001 ella se convirtió la primera mujer para ganar un premio para  "pop compositor de canciones del año."
38104 Ella escribe sus canciones sí misma y también ella escribe sus canciones con otras personas.
38108 ella es la música negra mejor pagada de la historia.
38125 Hoy en dia, la sociedad tiene la tendencia de admirar a las celebridades y a mantenerlas en un estatus social superior que el resto de la sociedad.
38128 Tienen una imagen mundial dependiendo en que famosa a persona es, y es importante que la celebridad reconozca su impacto en la sociedad.
38129 Como una persona que esta presentada al mundo, o por lo menos una gran parte de la sociedad, los actos de esta persona puede afectar a situaciones o otras personas directamente e indirectamente.
38131 Podemos asumir que Kanye West esta informado sobre los impactos que Donald Trump ha causado en los Estados Unidos que mayormente es negativos.
38138 En contraste a otras personas famosas, Kanye West ya no es una persona que podemos considera un buen ejemplo a pesar de su estatus social como celebridad.
38140 Él es una persona famosa en el mundo de la música, y él trabajó con otras personas famosas a hacer la música pop, como John Legend.
38143 sus vestidos negros representa sus canciones que son muy tristes.
38146 Es más, algunas de sus canciones famosas incluye ""Writing on the wall"" para la película de James Bond, ""Spectre"".
38147 otras canciones famosas son ""La La La"" y ""Stay With Me"".
38148 También, sus canciones son muy hermosas, y su voz es muy tranquila.
38154 Es importante que personas famosas son muy activas en la sociedad porque en mi opinion, ellos pueden usar su reputación a cambiar e influir en el mundo.
38159 Y Bill Gates es un hombre muy delgado Además, tiene los ojors café y no tan grandes.
38161 Bill Gates aprende coas nuevas muy rápido.
38162 Es una persona muy amable y simpática.
38169 Bill Gates es un hombre que es concido por dando dinero a las organizaciones que fundan educacion.
38172 Bill Gates ese que usa las computadoras para escirbir code.
38190 Su personalidad es cómica, simpática y aimable.
38197 A mí me encanta Mark Ruffalo porque él es un feminista.
38205 "La persona famosa que estoy escribiendo sobre se llama Liliana Saumet o mejor conocida como Li Saumet.
38243 Ojalá que un día me voy a asistir uno de sus conciertos porque son especiales.
38244 las rutinas de baile son mitad de la experiencia y las canciones son la otra.
38248 Él es famoso porque Disney Channel.
38258 Zac tiene el pelo castaño y corto.
38267 Sus amigos bailan por los conciertos de Taylor.
38269 Ella es alta y tiene el pelo rubio y largo.
38279 Taylor es muy divertida y comedia también.
38280 Ella hace muchas bromas en sus conciertos entre la música.
38281 Ella usa mucha ropa diferente durante el espectáculo y baila con sus amigos.
38282 Taylor tiene muchos amigos famosos.
38283 Ella ha salido muchos novios famosos.
38284 Ella escrita todas sus canciones para sus viejos novios.
38285 Ella escrita las canciones por otros cantantes también.
38291 Ella va el gimnasio una vez la semana porque ella no tiene tiempo.
38297 Aunque obtuvo su licenciatura en psicología en la Universidad de Wisconsin, Madison, nunca la uso.
38300 Sin ser completamente satisfecha con su vida, regrese a colegio comunitario para obtener el título de enfermera.
38308 Durante el verano, se tome casi 2 semanas de su tiempo pintando un mural gigante en el cuarto infantil [del]{de la} iglesia.
38310 Ella es muy cariñosa.
38327 Stalin fue cerca de Lenin y fueron qualidad amigos pero la relacion fue sur.
38328 Stalin fue nacido diciembre 18th, 1878 en el Ruso imperio antes [del]{de la} rerevolucion de Lenin despues mundo guerra uno.
38329 Stalin fue muy bueno dictador durante la mayoria del mundo  guerra dos.
38331 Stalin fue muy mal a la gente de Ruso.
38332 la gente de ruso Stalin
38363 En 1971 comenzó su carrera como actor con el estreno de su película Tacos al Carbón.
38373 "Mi persona famosa es Shawn Mendes, un cantante de Canada.
38377 Cuando Justin Bieber, un otro cantante de Canada, lo escuchó por primera vez se burló de él.
38400 Salvador Dalí era un pintor español y sus obras son representantes del movimiento surrealista.
38402 Empezó a hacer el arte desde una edad joven y estudió en la Academia de San Fernando en Madrid.
38403 Mientra que estudiaba en la academia, fue inspirado por muchos estilos de arte como el cubismo.
38405 Fue a París en los años veinte, y encontró a muchos artistas famosos como Picasso.
38409 Una de las ideas asociadas con esta pintura es que el tiempo no es rígido y todo es destructible.
38436 Shakira es mucho talentosa.
38462 les conto esto a sus amigos y bajo la influencia fueron a agarrar venganza.
38496 El es una inspiracion y leyenda a muchas estrellas y a muchos actores potenciales.
38507 Si yo pudiera conocer a el, yo le preguntaria a el muchas preguntas como, ""como te sientes de ser un actor por toda de su vida y por cuanto mas anos vas a protagonizar en las peliculas?"
38525 Es el presidente de corea norte.
38526 Hace días, conoció el presidente de corea sur.
38527 Prometió que renuncie a las armas nucleares.
38529 Chris Evans es famoso porque jugó a dos super héroes.
38561 Ella sólo quiere vivir su vida, lejos de paparazzi y de personas que son enamoradas con ella.
38569 Kylie y Kourtey colaboraron y salió con una linea de maquillaje juntas.
38570 El brand de Kylie vende brillo de labios, sombra, pinceles de maquillaje, y otras cosas para la cara como el iluminador de de mejillas, ocultador, y lápiz labial.
38587 Bill Gates es muy famoso porque el es un diseñador de las aplicaciones de internet.
38589 Él es un hombre muy interesante porque él tiene mucho dinero y ayuda muchas gente en el mundo.
38590 Es importante a ayudar todas las personas cuando tienes más que ellos.
38592 Cuando el era más joven, el hizo una empresa esa es llamada la corporación de Microsoft en el cuatro del abril, un mil novecientos y setenta cinco.
38594 Cuando Bill Gates estaba asistiendo a la universidad, él estudiaba matemáticas y las ciencias de las computadoras.
38610 Por cierto, al recibir el título de “mejor artista urbano” en premios MTV Latinoamérica, Residente uso la plataforma para comentar sobre las despedidas de empleados en Puerto Rico, llamando a su gobernador una palabra obscena.
38612 De la misma manera, su música ha influenciado a toda latinoamérica por sus letras y rimas que dan a luz a temas que uno se niega a enfrentar.
38614 Por ejemplo, su canción “La Bala” junto al video musical, relata las incesantes guerras y destrucción que se hacen en paises ajenos.
38627 En un mundo donde se suponía que no era más que una obrera, decidió hacer algo de sí misma, y hacer lo que otros no se atreverían.
38641 Tiene uno en su oreja, uno en su pierda izquierda, tres en su brazo, y tres pequenos en sus dedos.
38646 Los meyores amigos de Hayley son sus otros miembros de banda, Taylor y Zac.
38648 Hayley tambien es la fundadora de una empresa de colorante de pelo.
38657 Desde hace casi un medio decenio, Bob Dylan ha permanecido una base de influencia por muchos artistas y una quintaesencia presencia en las vidas de millones de gente alrededor del mundo.
38658 [Ningún]{ninguna} persona ha sorprendido/cambiando la industria musical o animado la discusión como Dylan.
38666 Sin embargo, Dylan no le gustó que su identidad era tan unidimensional entonces en 1964 Dylan sacó Another Side of Bob Dylan que contenía canciones mucho más personales y menos [político]{políticas}.
38667 Los siguientes años se reinventó a sí mismo muchas veces publicando álbumes de cada estilo de rock’n roll country e evangélico.
38683 Es interesante saber que Banderas es un perfeccionista en su trabajo que no puede relajarse.
38685 Para ser famoso es importante ser trabajador y vivir para su trabajo.
38686 La pasion de Banderas me inspira mucho y me gusta ver sus películas.
38707 Todos son tan famosos, pero hacen cosas diferentes que les hace diferentes.
38719 Wolfgang Amadeus Mozart es una persona que muy famosa.
38720 Él es un pianista y tiene muchas composiciónes de música.
38721 Cuando era un niño, Mozart toca el piano y violín enfrente de las personas de políticos.
38723 Mozart viajó todos de la europa leer personas que son muy importantes.
38724 Su primera composición es cuando él tiene 4 años.
38725 Despúes de muchos años, Mozart tuvo la orchestra y las personas que tocar música.
38735 En el presente, la música de Mozart es muy famosa y popular en todo del mundo.
38739 Por ejemplo, Bach, Beethoven, Haydn, y otros dicen que la música de Mozart tuvo un impacto para las composiciónes.
38740 Para mí, la música de Mozart es especial y diferente en comparición con otros artistas.
38750 Post Malone tiene muchos tatuajes especialmente en los brazos y la cara.
38751 Post Malone es alto y a veces lleva un sombrero.
38760 Me gusta sus canciones mucho porque tienen letras y melodías únicas.
38767 Después de enfermedad grave y la adicción causada por el alcohol y la droga, que fue enviada a rehabilitación.
38790 Las incluyen Zodiac, Tropic Thunder y Sherlock Holmes y muchas más.
38803 Es la cantante y la compositora.
38814 su música contiene muchos elementos, incluyendo pop, rock y country.
38819 Nunca he estado en su concerto todavía, pero espero poder it a su concierto una vez en el futuro."
38825 Todas sus canciones juntas al igual que individualmente han sido muy exitosas.Yo fui a su concierto y esto causo que me enamorara mas de su música.
38831 Estoy triste porque este año el no tuvo ningún concierto en el área de la bahía.
38870 El ayudo muchas personas y la comunidad por crea programas.
38871 Por ejemplo, Obama creo Affordable Care Act cual ayudo familias que no tengan mucho dinero para comprar insurance.
38873 Porque de este, mas familias pueden ir a el hospital y estar saludables.
38874 Este es bueno porque el costo de salud es el problema numero de Estados Unidos.
38879 Algunas personas pensaron el fue incompetente porque pensaron sus programas son inefectivos.
38882 Aqui, Obama conseguio mucho respeto.
38883 Yo quiero conocer y hablar a Barack Obama un dia.
38889 Wakanda es un país riqueza y tiene mucha tecnológica avanzada.
38896 T’Challa tiene una amiga muy buena que le ayuda durante su viaje.
38901 Chadwick tiene una sonrisa buena y es una persona amable.
38902 Es importante que los actores de los grupos minoritarios puedan buscar empleos en películas de muchos géneros.
38907 No es necesario ser famoso en todo el mundo sino en el mundo de solo una persona.
38916 No es decir que es perfecto a todo lo que hace (es cierto que tiene muchas habilidades y conocimientos), pero que muestra los conflictos, los cambios, y las decisiones que definan una vida en esencia humana.
38917 Él ha visto varios aspectos de la sociedad externa y los pensamientos internos, y así me inspira por siempre.
38926 El siempre esta en las redes sociales enseñándonos cómo cocinar, bailar, y muchas cosas que encuentro muy interesantes.
38930 Pablo Picasso es uno de los artistas más famosos de España.
38934 En el pasado, artistas exitosos pintaban las escenas hermosas.
38935 Eran de colores vivos frecuentemente y mostraban objetos que eran fáciles a ver y comprender.
38937 No quería seguir las instrucciones porque pensaba que fueron aburridas.
38939 sus cuadros fueron difíciles a mirar y no tuve sentido rápidamente.
38940 Algunas personas no les gusta su trabajo de ninguna manera porque fue desordenado.
38942 una de las cuadros más famosas de Picasso se llama Guernica.
38944 No es una imagen de personas o objetos realistas como aparecerían en la vida real, pero expone la inseguridad y el pánico de la gente durante la guerra.
38946 muchos artistas luego eligieron continuar el estilo de Picasso porque tuve muchísimo éxito.
38947 Aun si no te gusta las cuadros específicas por él, no puedes negar el impacto enorme que Pablo Picasso hice en el mundo por su arte.
38967 Hay un superhéroe que muy fuerte y se llama Señor Incredible pero él es solamente famoso en la película animada de Disney.
38983 Mi personaje favorito es Elastigirl porque tiene una personalidad fuerte.
38985 el personaje favorito de mi hermana es Violet porque su pelo es morado.
38988 *UNIVERSITY* es una escuela conocida por las vacas, la escuela de licenciados/as, y del la naturaleza.
38992 Ha madurado y crecí mucho estos cuarto anos.
38997 También me gustar pasar el tiempo en la calle G st donde voy a las catinas para disfrutar una cerveza.
38999 De arboles grande a los animales y la mentalidad política.
39000 *CITY* es mas Liberal que otra parte de los EEUU y me gusta la comunidad de *CITY* porque la mentalidad política corresponde a mis pensamientos.
39002 Me hacen parar y eso me molesta pero las ardillas son mas importantes que llegando a la clase a tiempo.
39003 Todas estas razones a mejorando mi opinión sobre la escuel *UNIVERSITY* y la comunidad.
39004 Yo pienso que que podemos compartir los mismos sentimientos sobre la escuel *CITY*.
39006 Me gusta a ella por que se puso famosa mas tarde en su vida que muchas personas en la industria de música hoy.
39007 Hoy, muchas personas se hacen famosas a edades muy jóvenes, pero Cadi B tuvo que trabajar en varias profesiones antes de ser famosa.
39018 Su primera cancion super famosa era Bodak Yellow, que salió en 2017.
39020 También creó muchas nuevas colaboraciones que han alcanzado muy altas posiciones en el Billboard Top 100.
39037 Fue visito como una persona muy arrogante y perdida seguidores mas adelante en su carrera.
39044 "Mi persona famosa favorita es Beyonce.
39047 Beyonce pelea por los derechos de las mujeres.
39064 muchos meses mas tarde, Jay Z confesó que el rumor era cierto y la engañaba porque estaba solo.
39087 En particular, miembros de la comunidad afroamericana están devastados de perder alguien que muchas personas piensan en como un modelo a seguir.
39090 Él tiene una gran y leal base de fanáticos, y ellos están muy inspirados de él.
39099 En mi ciudad, hay muchas gente famosas.
39139 En enero de 2010, ella compartió su primer álbum, “Animal,” con el mundo y, luego, empezó a realizar en conciertos.
39142 La mayoría de sus canciones hablan de fiestas y alcohol, temas que no son apropiados para los niños.
39143 Padres eran preocupados que sus niños iban a ser influidos por esa música y hacer decisiones malas.
39144 A pesar de la controversia, ella siguió a cantar canciones con temas inapropiados y expresar a sí misma sin vergüenza.
39145 En 2012, lanzó su segundo álbum, pero las canciones no eran tan populares.
39146 Una canción era muy ofensiva y estaba quitada [del]{de la} radio.
39148 Finalmente, en agosto de 2017, lanzó su tercer álbum, “Rainbow,” que tenía un estilo diferente de su música en el pasado.
39150 Hoy en día, ella está preparando a realizar unos conciertos con el artista Macklemore este verano, y quiere lanzar mucha más música en el futuro.
39172 Come muchos vegetales y frutas.
39177 Por ejemplo, su película favorita es Ferris Bueller's Day Off.
39187 Es una muy buena película y yo la recomiendo.
39189 Jim Carrey tiene una cara expresiva y me hace reír.
39196 Jim Carrey vive cerca de Los Angeles, donde muchas estrellas del cine viven.
39199 Me encanta este actor y sus películas fueron parte [del]{de la} niñez de mi y mi hermano.
39204 Escribió canciones demasiado populares, y mucha gente todavía escucha a la música de Queen.
39207 Creo que una cuenta un poco graciosa y un poco triste de él es cuando Queen estaba grabando su último CD.
39226 Muchas gente están empezando a conocerlo a través de Iron man.
39227 Sus personalidades son amigables y cómicas pero profesionales y serias cuando él está actuando.
39228 Él también es un cantante, sin embargo, no conozco ninguna canción de él.
39243 Aparentemente filmó un cortometraje para su clase de filmografía que era muy errático, confundiendo sus compañeros de clase y recibió muchos comentarios negativos.
39246 Leía poemas y eso le inspiró a escribir sus propios poemas también.
39248 Un día andaba por la playa con su amigo y le repitió una frase de un poema que escribió, y su amigo le dijo que esa frase puede ser una buena letra de una canción.
39256 Tenía una novia, Pamela, cual que tiene Jim escribió muchas canciones inspiradas por ella.
39270 Ahora, mi cantante favorita es ""Crazy in Love"" pero me gusta mucho otras cantantes.
39271 Ella va a muchos eventos de Red Carpet y lleva ropa muy cara.
39272 muchas personas conocen Beyonce en el mundo.
39277 Jay-Z es el hombre muy fuerte y feo.
39281 Beyonce le gusta comer los vegetales, la carne, el pan y los dulces.
39287 Me molesta que los conciertos es muy caros. "
39288 Anthony Bourdain es muy famoso en la América y en el mundo.
39292 Él es muy famoso un chef, autor, y personalidad de televisión.
39293 Primero fue [al]{a la} Universidad de Vassar en Nueva York, después fue El Instituto Culinario de América además en Nueva York.
39294 Anthony trabajado en muchos restaurantes y aprendió a cocinar.
39296 Más tarde, él escribió cuatro libros que fueron muy populares y llamados Cocina Confidencial y Un tour de cocinero.También escribió muchos artículos sobre alimentos en los periódicos.
39298 Él personalidad es extrovertida y fuerte pero también es tranquilo.
39302 Ahora tiene una serie de televisión en CNN llamada Partes Desconocidas.
39306 Oprah Winfrey es una de las mujeres más famosas en los Estados Unidos, pero ella no estaba siempre famosa.
39308 Ella no tenía una infancia feliz y experimentado mucho abuso de sus parientes masculinos.
39309 En 1971 fue a la universidad de estado de Tennessee y trabajado por la radio y transmisión de televisión en Nashville.
39321 Después de acabar del show de Oprah Winfrey, ella movió a su red propia, OWN.
39332 Él tiene los ojos negros.
39364 muchas de mis amigas les gusta David Beckham muy muy mucho.
39367 Huang ying es una famosa tambien.
39369 Ella no es muy rica.
39382 El vive en Shanghai-mas gande ciudad que todas ciudads en China.
39383 La forma en que habla es muy Interesante y extraña.
39444 Cada retrato representaba una versión diferente de frida, algunos retratos la mostraban como una mujer llena de vida y color y otros demuestran el dolor por el que estaba pasando después del incidente que la dejó infértil y postrada en la cama.
39447 Me gusta como ella vivía su vida sin tapujos y aun así la vida la hacía esclava de la brocha y el lienzo por medio de ellos, ella podía darles vida a las emociones que tenía arraigadas en partes arrinconadas de su corazón.
39450 una persona cualquiera se hubiera quedado postrada en la cama, quizás con problemas de salud graves.
39453 Ella es una actriz y es un personaje de mi programa television favorito, "Friends".
39461 Ella tiene el pelo rubio y largo.
39475 Ella tambien es muy rica y tiene una casa muy grande.
39477 Ella tambien tiene animales: dos perros muy bonitos.
39479 Los gatos son los animales favoritos de Jennifer, pero su hermana es alérgica.
39481 sus perros son mejores amigos.
39484 Hoy en día si piensas en una persona famosa muchas veces te das cuenta que son muy privadas con sus vidas.
39519 West está casado a Kim Kardashian y tiene tres hijos."
39533 En resumen, en Poshmark puedes comprar prendas que son caras y venderlas en tu propia tienda para convertir tus ganancias en alta recompensa."
39570 A mí me gusta Rihanna mucho también porque ella es una mujer muy segura de su misma y independiente."
39585 una de las películas más famosas es Star Trek.
39587 Discutible, una de las mejores.
39592 En todo, Zoe Saldana no es solo una actriz y bailarina, pero también y más importante una madre y esposa.
39593 Ella es un buen ejemplo de las personas famosas en los Estados Unidos con un fondo hispano.
39594 "Una persona muy famosa es Tom Hanks.
39608 Su segunda esposa es Rita Wilson.
39620 Otras películas con Tom Hanks son: Sleepless in Seattle, Cast Away, Apollo 13, Saving Mr.Banks, y muchas otras.
39629 En Shawshank Redemption -- un libro de Steven King que hicieron en pelicula -- el es un prisonero serviendo tiempo y ayuda otro prisonero sobrevivir los malos que una persona sufre quando esta encarcelada.
39631 las diferentes peliculas y la manera que el represente esos caracteres es una razon porque el ha ganado un premio de los Academy Awards por "Million Dollar Baby".
39632 el problema que yo tengo es que el solo ha ganado un premio.
39634 Para los estudios de cine, Morgan Freeman ha hecho mas de cuarto mil millones en total por todas las peliculas.
39663 Lo que me gusta de Selena Gomez es que ella no solo es una persona con mucho talento al cantar y actuar pero también es una persona muy genuina.
39664 No creo que existen varias personas que sean tan amorosas como ella.
39672 Dian le gustaban animales y quería estudiar los animales en escuela, pero sus padres quería Dian estudiar los negocios.
39678 Cuando ella volvía a los estados unidos, ella quería estudiar los gorilas y los grupos de familias de los gorilas.
39679 Después de tres años, volvía a África con otros científicos para estudiar la biología de los gorilas.
39681 Ella empezaba trabajar con los gorilas después de encontraba los grupos de gorilas.
39682 Después del tiempo, ella se comunicaba con los gorilas y los gorilas les gustaba Dian.
39686 Dian trabajaba para la conservación de los gorilas y todos los animales.
39687 Mientras que en África, fue asesinada por las personas que mata los gorilas.
39693 Ahora, Angelina está sola con todos los hijos.
39695 Sus hijos son muy inteligentes y variados de muchos países.
39701 Angelina Jolie tiene muchos tatuajes en toda su cuerpo.
39702 Todos de sus tatuajes tienen sentidos de su vida con Brad o sus hijos.
39703 Uno de sus tatuajes famosos tiene los coordinados donde sus hijos fueron nacidos en el mundo.
39705 Angelina también usó muchos métodos para encontrar dinero para personas pobres durante toda de su vida.
39706 Pienso que los son personas fantásticas a pesar de que su relación es rota.
39709 Ella canta sobre su padre, su vida, el amor, su barrio, su esposa,y mucho más.
39720 Es una película muy bien y ganó un oscar para la acrtiz muy bien.
39735 Walt Disney jugaba una gran parte en la vida de mi y muchos otros niños alrededor el mundo.
39775 Enfoca en que los problemas en las relaciones son normales y qué sentir tan fuerte para otra persona es una bonita experiencia.
39778 Sam Smith es buenísimo ejemplo para los chicos en específico porque hay un estereotipo para los niños que ellos no pueden tener emociones y que ellos necesitan ser fuertes siempre, pero Sam Smith rompe este estereotipo.
39807 Su sexualidad era el tema de muchas de sus entrevistas, y aunque no fue explícito, sí era homosexual.
39813 Ahora, su memoria es honorada por personas que lo imitan en sus actuaciones y los artistas que obtienen inspiración de su música.
39817 Si tienes cuidado cuando escuchas música del género rock de hoy, puedes notar la inspiración en las progresiones de acordes de guitarras o en la voz de los cantantes."
39822 Me gusta Kali Uchis porque su música es muy divertida y única.
39823 Ella puede cantar sobre varios temas y crear vídeos.
39882 Bernie siempre dice que los ricos son cada vez ricos.
39900 una persona famosa quien admiro es Barack Obama.
39904 Yo recuerdo que miré la elección con mi familia y mi mama lloró cuando él ganó porque estaba muy contenta.
39907 Los Obamas son las razones que empecé ser interesada en política.
39908 Muchas personas no les gusta Obama porque él es un liberal, pero pienso que es importante ver a los morales de una persona y es claro que él tiene unas buenas intenciónes y un bueno corazon.
39913 Ahora este país tiene el peor presidente en la historia pero yo se que nuestro país será bien porque la público es muy fuerte.
39914 Estoy emocionada para el futuro cuando puedo ser en una posición política y hacer cambios.
39924 Las películas son muy divertidas y un poco inapropiadas, pero muy graciosas.
39944 Kobe fue agresivo y dominar.
39961 Yo pienso que le ayudo mucho en su carrera que haciera canciones en español y ingles, lo hizo mas fácil y divertido por que casi la mayoría de personas puede entender sus canciones.
39967 Hay muchos eventos donde personas van y soportan a su collection o su familia.
39969 Mi favorita famosa persona es Jimmy Fallon.
39978 El es alto, tiene pelo moreno, ojos morenos, y guapo.
39983 Jimmy Fallon tiene otras personas famosas en su show como P!NK, Katy Perry, y muchas otras personas.
39986 Algunos ser cocidos, algunos ser crudos.
39988 El trabaja para sus fanáticos.
40019 Probable que elle tenga nuevas cancións.
40021 Donald Glover es un cantante famoso y un comediante.
40024 El es adorable, flaco, y alto.
40031 Es posible que el tenga nueva musica.
40055 En la niñez, tenía depresión para un tiempo largo por un trauma de la escuela.
40067 Pero el publico enfoque muchos de sus libros que escribió después del muerto de José Quero.
40068 Los libros en una parte larga son ficciones sobre tristes relaciones amorosas.
40070 El libro graba muchas conversaciones entre los dos y su historia romántica es elogiada por muchos jóvenes de la época y hoy también.
40078 sus majores canciones son One, Enter Sandman, y Master of Puppets.
40133 Meg Ryan está en las dos películas y me gusta ella también.
40137 Cuando era niña, quería ser una actriz en el futuro.
40146 Pero, el final es muy romántico y bonito.
40148 Sus fotos tiene subtítulos que son muy similar a los chistes de mi padre.
40149 Una vez, Hanks compartió una foto de un esposo y esposa después de su boda.
40187 Una otra película donde él protagonizaba fue ´Charlie y la fábrica de chocolate´ que también fue muy exitosa.
40197 Mike Trout tiene una esposa, pero no es una chica famosa, es la novia de Mike Trout en su escuela secundaria.
40199 Mike Trout estaba el MVP de la liga americana en 2014 y 2016, pero el estaba el jugador mejor en 2012 también.
40211 Tiene los ojos muy grandes y atractivos.
40215 Más de cincuenta mil personas van a el concierto cada año.
40218 Tambien está compositores excelentes.
40220 La mayoría de las veces las letras son tristes, pero la más reciente está no triste.
40231 Primeramente, he aprendido que aunque su madre la apoyaba en todos sus esfuerzos musicales, su padre no la apoyaba de la misma manera.
40251 No tendríamos ningunos de los aparatos ni electrodomésticos que tenemos hoy en día.
40256 Tenía 26 años cuando emigró con solo su ropa y una carta dirigida a Thomas Edison.
40258 En 1887, creó una compañía nueva y se hizo pareja con George Westinghouse.
40261 Era Edison con su uso de corriente directa contra Telsa y su corriente alterna.
40262 Corriente alterna es muchísimo más eficiente que corriente directa, pero Edison trató de crear miedo [del]{de la} corriente alterna.
40263 Hoy en día, corriente alterna es usada casi exclusivamente.
40266 Algunos de sus inventos importante incluyen la bobina de Tesla, rayo X, fluorescentes bombillas, radio, control remoto, el motor eléctrico, y muchos más.
40267 Tesla aun trataba de crear comunicación inalámbrica gratis y energía libre para todo el mundo, pero no tenía el dinero necesario para completar el proyecto.
40268 Hoy en día, todos de sus papeles son guardados confidencial por el gobierno.
40271 En el mundo, tengo muchas personas que tienen un impacto muy grande en mi vida.
40274 Me gusta palentologica muchisimo, porque yo estudiaba la palentologia en la *UNIVERSITY*, y tambien trabajaba en el museo de historia natural en Los angles y el la brea tar pits en los angeles durante los veranos.
40276 Paul Sereno es un paleontologio y profesor en la universidad de Chicago, y descubrimiento muchos animals prehistóricos.
40277 Incluyendo el crocodilio grande, Sarcosuchus, y muchos crocodilos diferentes.
40278 Ademas, Paul trabajaba con muchos dinosaurios más grandes en el norte de africa, especialmente el país de morocco.
40279 Paul vistara muchos países differentes que incluyendo asia, africa, india, tibet, y muchos otros países muy exóticos.
40280 Paul estubiaba especificamente los dinosaurios muy grandes que comen carne.
40282 Los papeles de Paul eran muy importantes para la ciencia de paleontologia.
40283 Muchas ideas muy interesantes empieza a el trabajo de Paul.
40287 Hoy, estoy yendo hablar a una persona famosa.
40292 El mes pesado, Kylie tuviò una hija con Travis Scott.
40296 La semana pesada, su hermana Khloe tuvio una hija tambien, se llama True.
40313 Kylie esta viendo en Calabasses, una ciudad de Los Angeles.
40314 toda la familia viven en Calabasses porque es lejos de la ciudad.
40317 Muchas personas les gusta y no les gusta la familia de Kardashian/ Jenner pero ellos tienen mas dinero silenciar todo el mundo.
40386 Yo uso google para Robyn Rihanna Fenty, “Rihanna” la cantante.
40389 Su madre era una contable y su padre era un supervisor.
40390 Ella tiene dos hermonos, dos hermanastras y uno hermanastro.
40392 Ella no termina la secundaria porque ella quiere ser una cantante.
40393 las canciones más populares de Rhianna en el principio de su carrera son Pon de Replay, SOS y Unfaithful.
40395 Luego en su carrera ella es una compositora, actriz y diseñadora de moda.
40399 sus colores favoritos son negro y verde.
40403 su película favorita es Napoleon Dynamite.
40416 el espectáculo Grey’s  Anatomy comenzó en 2005 y fue hecho por Shonda Rhimes.
40424 Espero que tenga los últimos dos años es increíbles de Grey's Anatomy y estoy muy emocionada de verlos.
40428 El actuó en muchas películas de accion y tambien de la comedia.
40448 Me interesa mucho las películas de Pual Walker.
40457 La etnia de J. Cole se origina en raíces [europeo-americano]{europeas-americanas} y [africano-americano]{africanas-americanas}.
40463 De allí él practicó y mejoro sus habilidades de producción.
40469 Igualmente, da su opinion sobre polémicas estadounidenses como el racismo, el poder del gobierno, y la glorificación de las drogas.
40472 A inspirado muchos individuos y sigue haciendo una gran influenza en la industria musical igual en la sociedad.
40508 la novia de Weekend era Selena Gomez.
40517 Justin es un terrible cantante.
40521 Weeknd creo que Bella era una mejor novia que Selena y yo acuerdo.
40524 En el primer día de la escuela, Weeknd estaba en Sacramento por un concierto.
40540 Cuando estaba mas joven, Drake actuo en un programa de television que se llamaba Degrassi.
40545 Por estas razones, Drake ya ha tenido muchas novias muy guapas.
40546 Rihanna es una de las famosas novias que Drake ha tenido.
40547 Drake y Rihanna hicieron una canción muy famosa que sa llama Take Care.
40567 El fue arrestado y el tuvo que ir a rehabilitacion.
40617 Necesito poquito sobre las politicas en general pero yo tengo una buena idea sobre que es correcto y mal.
40618 No hay un presidente perfecto, pero él era un presidente muy bueno.
40621 Él tiene una voz muy fuerte pero compasiva.
40625 Me apoyo la idea para ayudar los hijos de padres inmigrantes para van a escuela y tienen una educacion.
40627 Yo no estoy muy politico y no tengo muchas opiniones sobre las policias y las leyes porque yo no se mucho sobre politicas y estas cosas.
40629 Pienso que me le gusta Obama porque su presedencia es la primera en mi adulto joven.
40634 Pienso que Obama hiciera muchas cosas buenas y era un presidente bueno y famoso.
40637 Ella tiene el pelo muy rizado y largo.
40642 Ella lleve camisetas y pantalones bonitos.
40643 Ella tiene los ojos negros.
40652 Ella es americana.
40659 A ella lleva un bolso muy bonito.
40662 esta es mi novela favorita.
40663 Kate es de México y su familia fue famosa; ambos padres fueron actores famosos en México.
40682 Una de unas figuras es Jonghyun Kim de un grupo musical de chicos coreanos se llama << SHINee >>.
40683 SHINee es el grupo más popular en los países como Corea y Japón; por lo tanto, los miembros tienen éxitos, y la gente cree a causa de estos éxitos, los miembros también no tienen los problemas que les plagan como nosotros.
40687 Por ejemplo, cuando visitó los médicos, la mayoría lo dijo que su depresión no es una enfermedad de verdad y todo es de su mente.
40692 "una de las personas que yo admiro es una músico más famosa, no solo por su voz increíble y sus letras de canciones influyentes, pero también por su activismo por los grupos minoritarios en los EEUU, como las mujeres y los Afroamericanos.
40695 Todavía puedes ver los músicos, bailarines, cantantes, y otros ejecutantes todo de la descendencia afroamericana, especialmente y más recient en su actuacione de Coachella, cuando los aficionados de Beyoncé lo renombraron “Beychella”.
40696 Además, Beyoncé incluye música y los mixtapes de los Afroamericanos famosos en sus actuaciones, como unas palabras de MLK Jr., Angela Davis, Aretha Franklin, Jay-Z, Nina Simone, Ella Fitzgerald, Etta James, y más.
40697 Beyoncé también es una voz por la comunidad de afroamericanos a través de sus letras de sus canciones y videos musicales.
40700 Una persona famosa es Pablo Picasso.
40718 En el periodio de "Azul," Picasso pintó con oscuros colores.
40719 Sus pinturas más famosas fueron "La Vie" y "The Old Guitarist."
40725 J. Cole es un muy famoso cantante.
40728 J. Cole escribiste mi favorita canción, el nombre de su canción es "Los Perdidos".
40729 esta canción es muy triste, porque J. Cole rompió con su novia.
40734 ella tiene 3 álbumes son sweetsexysavage y you should be here.
40746 Con su papá de ella morendo  Vive en una ciudad que es mala y dice que si alguien sale de ahí famous or jugando un deporte son afortunado la si el or ella es salen de aquí.
40776 Cuando una persona es famosa, otras personas se admiran esta persona mucho y normalmente quieren ser la misma de la persona famosa.
40779 Cuando una persona es famosa por sus habilidades de actuación, otras personas normalmente van al cine para ver las películas que se actuación en.
40782 Cuando una persona es famosa por su habilidades de pintar, otras personas compran sus pinturas para poner en su casa.
40784 La comunidad general quiere ser como las personas famosas y quiere todos los aspectos de una vida con éxito.
40785 Las personas que son famosas no siempre nacen en este estilo de vida.
40787 Hay unas situaciones como The Kardashians, a donde los hijos serán famosos porque nacen en la familia de los Kardashians, pero no es el caso normalmente.
40790 Por ejemplo, esta persona puede ser un escritor, un actor, una personalidad de television o un cantante.
40795 Las películas primeras de ella fueron la serie que se llama ""Harry Potter.""
40801 Ella tiene un programa de entrevistas donde entrevista a celebridades para el público.
40805 También, Ellen es una defensora para los derechos de animales.
40806 Últimamente, la esposa de Ellen le da un programa de conservación de la vida silvestre en Africa.
40807 Si ha mirado su programa, recomiendo que lo vea.
40808 Las personas famosas son influyentes y me gustan estas celebridades que usen su fama para ayudar otras personas. "
40840 Él tenía muchos trabajos diferentes en el gobierno.
40844 En mucho de el tiempo, era en el océano Pacífico.
40845 El casi murió mas de una vez durante este tiempo.
40846 muchos de sus amigos se murieron.
40849 Luego, fue [al]{a la} universidad en la universidad de Yale.
40859 George HW Bush es en el hospital con la sepsis ahora.
40882 No le gustaban las ardillas porque arruinaron su campo de golf en la casa blanca.
40903 Al describir a una persona famosa o alguien a quien admiras es importante tomar encuentra que la cantidad de dinero no es importante.
40925 No conozco a muchas personas famosas, pero conozco a una llamada Jóhann Jóhannsson.
40934 Otro de mis favoritos álbumes de Johann Johannsson es “IBM 1401, A User's Manual.” Este álbum fue influenciado por su padre que fue un ingeniero de IBM.
40937 Se me oyó raro la primera vez que lo escuche, pero me encanto después de oírlo todo.
40938 Me relajo en modos que no pensé que fue posibles.
40957 Belle me ensena que es bueno que el amor pueda resolver todos los problemas y es importante que aprendamos a amar a los demás.
40977 Me llamo *FIRST_NAME* y me gusta ver peliculas en el cine.
40979 todas tiene Leonardo Dicaprio.
40983 El es alto y ni gordo ni delgado.
40997 El puede jugar diferentes roles.
40999 En “The Wolf of Wall Street” le encanta las drogas y esta loco en la mayor de la pelicula.
41000 En “Shutter Island”, el es una loca persona.
41018 Nació como un mago en el mundo de personas no mágicas.
41027 Un estudiante tuvo una araña grande como una mascota y Voldemort persuadió los profesores a expulsar él porque su mascota fue peligrosa.
41037 Yo reunió muchos mis amigos en línea porque videos juegos.
41038 Un mi amigo sugirió que vea electrónicos deportes y el juego jugamos es el juego yo veo, asi que yo intentó.
41055 Él es guapo y su es un de mis favoritos jugadores.
41063 Su color favorito es azul y comida favorita es la pizza.
41148 Él toca una guitarra y le gusta la musica.
41153 Además, él es activo.
41162 Recientemente anuncio que está trabajando con otro artista, y pronto tendrá un nuevo álbum para sus fans.
41171 Entre los muchos tweets que ha publicado en la última semana, entre ellos ha publicado fotos de los mensajes que le han mandado sus amigos, solo para confirmar que en verdad no le importa la que la gente piensa de él, incluyendo a sus amigos.
41179 Pero su dominio en el juego de baloncesto es solo una razón para admirar a LeBron.
41181 La fundación de la familia de LeBron James utiliza millones de dólares cada año para apoyar el sistema educativo en Akron, Ohio y otros lugares del país que han afectado directamente a LeBron.
41185 esta es una estrategia para bajar el ritmo de desertor escolar que existe actualmente en la ciudad natal de Lebron.
41189 Ella es una cantante y escritora de canciones famamosa.
41226 Porque aprendió un montón de estilos diferentes de boxeo, El creó un nuevo estilo del boxeo.
41232 Despues, Dan Harmon trabajo en "Rick y Morty," me quede muy impresionada por lo que los creadores crearon.
41240 Cuando estaba internada en los estudios, incluso pude hablar con algunas personas en Harmontown y conectarme con quien sabía y lo que estaba aprendiendo.
41243 Me siento muy inspirada por Dan Harmon y espero crear algo significativo y entretenido.
41247 Estoy emocionada de ver lo que mi futuro sostiene
41254 Greg es un actor, escritor y productor.
41262 Amy es conocida por jugar a Leslie Knope en el programa televisión ""Parks and Rec"".
41263 Leslie Knope es increíble y es una trabajadora.
41264 Leslie Knope es una directora de parque y trabaja con Ron Swanson, April Ludgate, Tom Haverford y Donna Meagle.
41272 Tina Fey y Amy Poehler son en cuatro películas juntas.
41273 todas películas son comedias y muy interesantes.
41281 Ellos son adorables.
41282 Amy Poehler es una buena madre. "
41286 Me gusta mucho su música por es un poco diferente de lo que es popular al momento y siempre hace cosas y incluye sonidos en su música que son medio raros.
41287 Donald Glover tiene su propio programa que se llama “Atlanta”.
41288 el programa ha ganado muchos premios por ser tan buen.
41289 Donald Glover es muy chistoso y también tiene un programa en netflix.
41295 La película es parte [del]{de la} “Star Wars” franquicia y es sobre la vida y los viajes de Han Solo.
41304 Por mucho tiempo, Amrezy fue maquilladora en una de las tiendas más conocidas, Mac Cosmetics.
41311 Ahora viven en una de las ciudades más costosas, Los Ángeles donde viven la vida que siempre han soñado.
41334 Tiene también una mamá, una hermana mayor, y un padrastro.
41336 Ella es muy rica, no hay necesidad estudiar en una universidad, pero ella es inteligente.
41340 Él tiene un canal en YouTube que se llama The Ace Family y el canal es sobre su vida con su esposa Catherine y su hija Elle.
41343 Ellos usan su plataforma para hablar de temas controvertidos y para dar una voz a las personas que necesitan ayuda.
41357 Su vida a sido llena de sacrificios.
41370 Ella es una mujer que está rompiendo las paredes de cómo ser actriz y afroamericano en los estados unidos.
41375 Medios de comunicación ha considerado lo que es hermoso y se han pegado a los estándares muy eurocéntricos.
41381 Ella es una novelista de Inglaterra quien escribió los libros de Harry Potter.
41384 Me gusta "The Casual Vacancy" y "The Cuckoo's Calling", pero los dos no son tan buenos que Harry Potter.
41390 Después Harry Potter, J. K. Rowling ha estado muy ocupada.
41393 Las Películas son una serie de "Fantastic Beasts" y yo estoy emocionado los ver.
41396 J. K. Rowling no escribía la obra, pero la aprobó.
41397 El cuento es pobre y los personajes no son los mismos de ellos son en los libros.
41405 En la ciudad de Los Angeles hay muchos actores y actrices.
41415 Me gusta Chris porque en cada película, Chris Pratt tiene una personalidad maravillosa y divertida, y es muy encantador.
41427 Mi recuerdo cuando yo era niña las únicas canciones que escuchaba en la tienda, en la radio, televisión o en el carro eran de ella.
41430 Esto les abrió las puertas a otras mujeres que querían hacer lo mismo pero que fueron limitadas de lo que ellas podían hacer.
41432 En una forma Selena guió el camino para otras cantantes que querían hacer este tipo de música.
41433 Esta es una de las razones por cual a me mi hubiera gustado conocerla por su liderazgo y personalidad.
41436 Sus canciones tienen profundos significados que algunas personas se pueden relacionar con.
41439 Hasta este día, ella es muy popular y para mí cuando escucho sus canciones me siento conectada.
41485 "Meryl Streep es mi favorita persona más famosa porque ella es muy simpática y tiene mucho talento.
41490 Recomiendo que tú veas todas las películas de Streep pero especialmente ""The Devil Wears Prada.""
41493 Tiene un asistente pero ella lleva ropa muy fea y el personaje de Streep no le gusta.
41494 La película es muy cómica y a veces la película es muy relatable por personas con jefes muy malos.
41502 En algunas películas Streep es un personaje que le gusta cantar.
41503 Es probable que Streep cante en su nueva película ""Mamma Mia 2.""
41506 Streep es una actriz muy popular en todo el mundo porque todas las películas de Streep son muy bien, emocionales y interesantes.
41519 Mi madre cocina platos ricos y esa es una razón que la hace famosa en mi familia.
41532 algunas de ellas eran horribles como hombres de negro.
41533 otras fueron geniales como I-Robot.
41569 otra de mis favoritas es August Rush.
41572 Yo te recomiendo que la veas especialmente te gusta la musica.
41606 Diego y Frida comenzamos ser románticos en 1928.
41639 "una famosa persona que admirado mucho se llama Naruto.
41642 Creciendo, Naruto siempre tenía un modo de portarse raro con la gente para que ellos le ponían atención a el.
41643 Su meta fue que quería a ser Hokage o el protector del su pueblo.
41644 Cada día él practicaba con su maestro, desarrollando su talento para ser el más mejor de todo el mundo.
41645 Cuando no está desarrollando su talento, él está disfrutando su tiempo ayudando sus amigos con sus problemas complicados y en general comiendo mucho para ser fuerte como sus maestros y su rival Sasuke.
41650 Yo ha aprendido muchos a importantes lecciones de la vida pero mi favorita lección que nunca me aburrida de él es estar solo no significa que no tienes ningún propósito porque la vida es lo que haces con los lazos que formamos en nuestra vida y incluso lo peor puede ser un cambio.
41661 Al ver esta película que fue creada en el ano 1963, uno puede ver que los efectos especiales no se comparan a lo que los directores de hoy día son capaces de usar, aun Hitchcock logra ser la película inolvidable por medio del contenido de la historia.
41672 Mi actriz favorita es Natalie Portman.
41678 La amo porque ella es una de las actrices que tienen educación.
41692 Natalie Portman es también una modelo.
41702 Ella es una de las pocas actrices que realmente puede actuar y hacer que todo parezca realista hasta el punto de que pueda llorar.
41711 la vi con mi novio en los cines.
41724 sus ideas eran sobre la lucha de las clases economícas.
41726 Su idea de Communismo es una idea politica de una sociedad con justo y igualidad.
41735 una persona que se muerté por Communism era Vladimir Lenin.
41739 muchas de las personas son trabajadoras en los países pobres.
41741 Ellos despues escriben sus libros propios.
41744 Es la prueba por hombre mundo y la destrucción de el clima.
41749 Aunque yo era demasiado joven para entender lo que estaba cantando, pensé que la música era buena.
41769 Él tiene una canción llamada ¨descendientes del dragón¨.
41770 Todos los chinos pueden cantarla.
41776 "A famous person: Tony Stark

Permíteme presentarte a mi persona favorite y famoso, Tony Stark.
41780 También sus padres son muy ricos.
41792 Con respecto a su familia y amigos, sus mejores amigos son War Machine y Bruce Banner ""The Hulk"".
41800 Específicamente, ella trabaja como la directora en Stark industries.
41802 La semana pasada el peleó en la batalla en Titan con Thanos.
41819 Kun Qu es una de las formas más antiguas de ópera en China.
41821 Ella actuaba en muchas películas y series de televisión.
41822 sus más populares películas es 建国大业.
41823 Yo sabia Li Qin cuando ella actuó en una serie de televisión, ‘The Dream of Red Mansions”.
41826 Siempre que yo veo Li Qin actúa en cualquiera película o en serie de televisión, yo me gusta ella ojos por que son hermosos y parecerse a pueden hablar.
41846 Existen una controversia sobre su identidad, muchos discuten que ella no es una latina verdadera.
41853 Este fin de mes el va a jugar en otro final [del]{de la} liga campeones.
41854 Ronaldo tiene mas goles en el compoticion que muchos equipos.
41857 El tiene casi todos los premios en cada liga que el juega en.
41858 las tres ligas son la liga Santander (España), Liga de Campeones (Europa), y con el equipo portugués.
41862 Mas temprano en esta temprado de campeones, Ronaldo marco un golazo contra Juventes y no parece que el tiene la edad que tiene.
41866 Para el, la cosa mas importante es que su equipo gana y esa caracteristica es la diferencia entre los jugadores buenos y los mejores.
41867 Creo que Ronaldo puede jugar por muchos mas años y un día en el futuro el va a jugar en los Estados Unidos.
41868 Una persona famosa me encanto es Michelle Obama.
41870 Ella es muy involucrada con la communidad cuando ella era la first lady de los estados unidos.
41871 Me encanta su familia porque ellos son muy simpaticos y inteligentes.
41872 Sus ninas estan muy buenas chicas y su esposo era la presidencia to los estados unidos.
41874 yo recuredo cuando yo era una nina veo television con Michelle Obama hablando sobre el medio ambiente y como ser amigable con el medio ambiente.
41875 Me gusta los programas de television con ella porque ella era muy intelegente y tengan mucho para hablo sobre el medio ambiente.
41876 Me gusta su espojo much porque el es un presidente bien y el es una muy buena persona.
41877 Ella era nacida en Illinois en Chicago.
41878 cuando ella era la first lady de los estados unidos ella habia muchas cosas buenas con su tiempo y influencia el publico mucho.
41879 ella tiene muchas personas admirables porque ella es una muy bien persona para admirar a alguien.
41880 michelle obama es una muy bien cocinera y es un muy bien programa por los estados unidos.
41881 Ella empezado muchos programas para los estados unidos para beneficiar personas con vidas no buenas y ella ayuda muchas personas que necesitas ayudar para viva sus vidas.
41882 ella ayuda empeza un programa de almuerzo para estudiantes no tiene dinero para pagar almuerzo cuando ellos van a escuela.
41889 Beyoncé es una de las más exitosas cantadoras, por eso muchas personas estaban emocionadas cuando escucharon que iba cantar este año en Coachella, un festival de música.
41895 las celebridades ni siquiera saben que existimos, solamente nos aprecian porque somos la razón por la que ganan dinero.
41896 Más aparte, Beyoncé es un ejemplo de las celebridades que se creen superiores que la demás gente.
41901 Yo tengo respeto a las celebridades que usan su privilegio y su fama para traer atención a problemas graves, como este, que ocurren en la sociedad."
41924 un ejemplo famoso fue cuando dijo "diecicuatro" en vez de "catorce" en un talk show.
41925 Cuando cometió un error, siempre se reía y creo que esta es una actitud muy genial cuando estudiar una lengua.
41928 Su muerte fue muy trágica y tejanos, mexicanos, y otras gente la  recuerdan todavía hoy como la leyenda.
41931 Nos fuimos de la casa cinco horas antes que empezaba el concierto para asegurarnos que no íbamos llegar tardé.
41948 Llore más en este concierto que en el de Demi Lavato.
41949 Sobre todo, mi parte favorita de dodos los conciertos ese verano fue poder estar con mis dos hermanas hermosas.
41961 El ritmo y la forma en que canta son muy bonitos.
41963 Jugué “X” mucho durante la vacaciones.
41983 Nunca imaginó ser un cantaste, pero cuando estuvo estudiando en la escuela de ley, él decidió no quiso ser un abogado.
41995 Ella es japonesa y tiene trenta y cinco años.
41996 Ella tiene pelo negro y blanca piel.
42010 Es bueno que ella sea famosa en America porque America no tenga muchas personas famosas que sea asiáticas.
42011 Utada es una persona que mucha gente admire porque ella sea muy exitosa.
42019 Me encanto mucho.
42021 la canción tiene dos versiónes.
42023 En japónes, el titúlo de canción es “Oath.” En idiomas differentes, la canción tiene diferentes significados.
42025 Yo no puedo cantar pero quiero ser una persona talentosa como ella."
42034 Tiene veinticinco tatuajes en su esplada y sus brazos.
42041 Su padre es adicto a las drogas, alocohol y cocaína cuando era joven.
42067 la más joven en la historia de la compañía.
42091 Algunas de sus otras canciones son "Tell Me You Love Me", "Warrior", y "Confident".
42096 Ella ayuda su mamá en la cocina para pagarlo.
42121 Ella es una actriz.
42144 Me gusta como es introvertida.
42192 Ahora el juega el papel de Tony Stark o Iron Man en las películas de Marvel.
42197 Por ejemplo las películas de acción: Sherlock Holmes y Air America; y comedias: Due Date y Weird Science; y películas de terror también: Gothika y Zodiac.
42200 A mí me gusta Robert Downey Junior mucho porque las películas de Iron Man y Sherlock Holmes.
42205 Cuando el era mas joven, aproximadamente cuando el tuve venti nueve años, el tuve una adición a drogas y ir a cárcel.
42207 Yo respeto Robert Downey Junior mucho por eso porque el era una mala persona pero el transforma a una buena persona.
42218 En ""That 70's Show"" Laura es el personaje llamado Donna Pinciotti.
42226 En este programa de televisión ella es el personaje llamado Alex Vause.
42230 Laura es una actriz muy talentosa la admiro mucho.
42234 Ella es una modelo y una vocera por “Covergirl Cosmetics”.
42236 Drew Barrymore es una de mis actrices favoritas.
42239 Los personajes de Drew Barrymore es amables y simpáticos.
42260 una de las razones por las cuales he admirado a este artista por tanto tiempo no es solo por su trabajo como músico sino por la plétora de actividades extracurriculares que el conserva en su vida diaria.
42287 Sin embargo, las reacciones del público sugieren que las opiniones de las personas famosas lo influyan mucho.
42289 Cuando una persona muy famosa como Kanye West, una persona que tiene millones de aficionados devotos, exprese una opinión tan ofensiva y mala, sus aficionados seguirían su juicio sin tomar sus propias decisiones.
42296 las ideas parecen inocuas, pero las ideas pueden lastimar a la gente.
42297 esta es una declaración que borra cuatro siglos de la opresión y las atrocidades.
42298 Es muy importante que la gente piensan en si misma, porque la fama no significa que alguien es inteligente o tiene opiniones buenas."
42339 Hola, mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y estoy yendo a hablar sobre una famosa persona: su nombre es Charlie Puth.
42342 Él tiene marrón pelo y marrones ojos.
42364 Unable mis favorites personas famosas es Selena Gomez.
42368 Me gusta su personalidad en el programa de television porque es muy chistosa y rebelde.
42373 Va hido por Michael cosas ppr una niña que nomad tiene viente cinco años.
42377 Es bueno que su mejor amiga le dio un pedaso de su propio riñon.
42379 Con el siempre we juntaban y despues no estaban juntos.
42386 "Una persona famosa que me inspira es Eunice Waymon o también conocida como Nina Simone.
42389 Ella empezó tocar el piano cuando tenía tres años, pero ella no empezó cantar en público hasta ella tenía en sus principios de los años veinte.
42392 Sin embargo, Simone trabajó con muchas compañías por toda su vida como una músico.
42396 Es muy importante mencionar que ella era muy preocupada con el movimiento por los derechos civiles.
42398 Yo elegí escribir sobre Simone porque ella era una mujer fuerte, una persona trabajadora y dedicada y me encanta su música.
42399 Mis canciones favoritas de ella son Te Puse un Hechizo y especialmente Sentirse Bien.
42400 Soy una músico también y espero que un día pueda ser un cuarto [del]{de la} músico que era."
42414 Ella es una de las populares que son de [latino americano]{latinoamericana} musica.
42420 Kanye West es un ejemplo de esto, durante toda su carrera como rapero ha sido famoso por tener argumentos y peleas con el paparazzi.
42421 Cuando se caso con Kim Kardashian su vida fue mas expuesta a la media.
42427 El dia despues fue metido a un hospital psiquiatrico.
42431 Dijo cosas como ""La esclavitud fue una opcion que si no siera una opcion deberia durado menos de los 400 anos que duro en los EE.UU.""

La media le hace sentirse poderoso, famoso y en control pero realmente esta danado su reputacion especialmente porque esta diciendo cosas extremas a causa de sus problemas mentales."
42453 En esta película, Watson protagoniza como Hermione Granger, una bruja joven que nació de sus padres humanos.
42459 Watson participa en la filantropía y con frecuencia y ella también dona a las organizaciones benéficas de todo el mundo.
42461 Watson también es una voluntaria en las organizaciones que apoyan educación, la lectura y los niños.
42467 El era un buen soldado, y dirigo muchas batallas.
42469 Cuando los Estados Unidos ganó la guerra, necesitó una persona para dirigir a el nuevo país.
42473 El tenía la gran tarea de ser un buen ejemplo para todos los presidentes en el futuro.
42474 Porque los estados unidos era un nuevo pais, Washington tenia muchas cosas para hacer para establecer el pais.
42480 Washington en dia es uno de los presidentes más famosos.
42482 También hay muchas ciudades, escuelas, y calles nombradas por el.
42483 Tenemos un dia de no escuela en su cumpleaños.
42488 Como una actriz ella sido una bruja, una marginada y princesa Bella.
42491 Ella tiene el pelo es delgado y liso.
42493 Ella es muy guapa y clásica.
42514 Muchas gente famosas tienen un talento como inteligencia o la habilidad de cantar, bailar o actuar.
42515 También, gente que son famosa son rica, guapa, y están bien conocida por la mayoría del público por sus talentos.
42518 Esto puedo ser porque están chistosas o porque tienen contenido interesante.
42522 También hay gente que son famosa por un poco de tiempo y obtienen como su “quince segundos de fama.” Esto puede ser porque eran parte de un video viral, o porque pusieron algo en la línea que adquirido mucha atención.
42525 Me gusta como el empezó como una persona normal que fue a la universidad, y luego con sus habilidades y inteligencia llego a unos de los trabajos más prestigiosos, presidente de los Estados Unidos.
42559 Yo afortunado, sé muchas personas famosas porque mi amiga mejor es famosa.
42561 llegó [al]{a los} Estados Unidos cuatro anos pasado porque ella corró de estar casado al catorce anos.
42563 Ella es muy cómica.
42565 El documentary won muchas awards a Sundance Film Festival y muchos festivals oltras tambien.
42568 Ella habla though musica, especifico Rap, y canta sobre los problemas a trear awareness.
42569 Tiene mas o menos cinco canciones famosas.
42570 Tengo estaba con ella para muchas recordings de las canciones y ayudaba hacer los vídeos de musica.
42572 Es muy divertido cuando recibe correo de un fan porque la mayoría del tiempo son niños quien escribir notas, picturas, libros, poems, y mas sobre Sonita, esta muy lindo y comico!
42573 Ella recibe tambien de adultos quien escribir cuentos sobre mismos y hable a sobre como felices ellos estan para Sonita's trabajo.
42574 Tengo mucha diverto ayudando Sonita, conociendo personas nuevas y supporting su cause porque lo me hace siento que estoy ayundando el mundo mejorar tambien.
42610 Su familia estaba rica pero también fueron humildes.
42613 el primer álbum de ""hip hop"" él compré fue Kanye West porque le gusta la canción, ""A mediante del cable.""
42618 Como resultado, él escribió una canción lo sobre.
42620 Él ha realizado con muchos artistas grandes, incluso Kanye West, Eminem, y Kendrick Lamar.
42621 Porque él era de una familia religiosa él escribe mucho sobre el Dio.
42628 Yo no tengo una favorita famosa persona.
42629 Me gusta a mucha gente.
42630 Pero este ano me gusta a Cardi B.
42632 Me gusta a Cardi B porque ella no es como otras personas famosas.
42636 Pero en junio de otro ano ella tenia una canción que mucha gente gustaba también a yo.
42639 Después ella tenia otras canciones como No Limit, Motorsport, y Finesse que fueron en el Billboard también.
42640 Ella se colaboro con otros artistas como G-Eazy, ASAP Rocky, Migos, Bruno Mars, y Nicki Minaj.
42641 el mes pasado ella tenia un album que mucha gente gustaba.
42647 Ella le gusta a muchas personas y quiero ayudar a mucha gente.
42649 Ella esta junta con Offset.
42700 En los fines de semana les gustan tocar instrumentos y cantar con sus amigos.
42743 Pero, Jesús necesitó morir porque esta fue una parte de el plan de Dios.
42755 Cuando ella estaba joven, escribió un blog sobre el Taliban y la educación peor en su país.
42757 el grupo terrorista destruyo muchas escuelas en el país de Malala, y ella quería que la violencia terminar.
42765 Malala ha visto el mal en la gente, pero todavía trata el mundo con un corazón abierto.
42766 Es muy especial  para tener esta característica, y no es fácil.
42768 Sin embargo, Malala siempre es positiva y quiere ayudar todas las personas.
42771 Aunque Malala siempre es positiva y quiere ayudar todas las personas.
42772 Es una característica increíble, y deseo que ella inspire a otros."
42780 Él pintar mucha gente, flora, ciudad, perros y gatos, y a veces frutas.
42782 Mi me llamo los muchos colores para ejemplo rojo, azul, verde, y amarillo.
42784 Él tiene un gato.
42789 Leonid es uno de mi favorito pintar.
