Para mi plan de vacaciones perfecto planeo ir a Los Ángeles con mi familia.
Quiero ir a disneyland.
En disneyland planeo montar todos los paseos y quedar con Mickey.
Después de mi visita a disneyland voy a ir a Universal Studios para ver cómo se hacen las películas.
Después de Universal Studios voy a ir al zoológico.
En el zoológico voy a montar el león y tengo una carrera con los tigres.
Oro para que no me comen por estes animales.
Después de dejar el zoológico tengo planes de ir a Las Vegas con todos mis amigos.
En Las Vegas voy a ver la pelea entre Mayweather y McGregor.
Voy a sentar en la primera fila con todas mis celebridades favoritas.
Después de la pelea voy a ir a la fiesta después y beberé mucha cerveza y alcohol hasta que no pueda sentirme.
En la mañana me levanto y explorar las otras cosas que Las Vegas tiene que ofrecer.
Voy a ir a los juegos de la liga de verano de nba las vegas y ver a los jugadores del primer año.
Mi equipo favorito son los Lakers y estoy emocionado a ver Lonzo Ball jugaré porque hay grandes expectativas para él.
Es una locura porque él es igual de mi edad y está jugando en un escenario tan grande.
Jugadores experimentados de NBA asistir al evento también y voy a jugar contra ellos.
Planeo nadar en las piscinas magníficas de MGM.
Mi amiga también vive en Las Vegas porque ella va a la escuela allí, así que la visitaré.
Mi plan de vacaciones perfecto sería ir a Florida con mi familia.
Me gustaría ir a Florida por segunda vez y ir a Disney World como la primera vez que fui allí.
Todos los días nos íbamos a una parte diferente de Disney World y explorar.
Mi familia es una gran amante de Disney.
Sé que mi familia y yo tendríamos un tiempo increíble porque nunca hemos estado en unas vacaciones en familia antes y sería un buen momento para todos nosotros para relajarse y tener tiempo en familia.
También sería capaz de explorar la Florida por nuestra cuenta o tomar tours y aprender sobre el estado que estamos visitando.
Muchas veces cuando visitamos un estado diferente vamos a tratar de encontrar un lugar que un "debe visitar lugar" en el estado.Disney World en Florida es un gran parque de diversiones y podríamos visitar cada parte del mismo.
Hay mucho que ver y visitar en los parques de Disney.
Ha sido un sueño largo tiempo de la mía para ir a Universal Studios y ver lo que es como también.
Todo el mundo que conozco ha ido allí al menos una vez y siempre he visto fotos de ellos allí.
"Hola, me llamo *FIRST_NAME*.
Soy de *STATE*.
Yo tengo *NUMBER* años.
Me gustaría hablar de mi plan de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en de agosto.
Yo tengo una hija.
Ella se llama *FIRST_NAME* y tiene *FIRST_NAME* años.
Ella va a ser *NUMBER* en un mes.
Se cúmplenos es el *NUMBER* de *MONTH*, que es sábado.
Después de este trimestre de verano, regreso a la mi familia en *CITY* y planeo dar una sorpresa para mi hija.
A mi hija, *FIRST_NAME*, se gusta la playa.
También se gusta las criaturas del mar.
Por lo tanto, voy a llevar a ella al acuario de la bahía de Monterey.
Hay tiburones, tortugas, delfines, caballitos de mar pescado de la jalea y animales mamíferos como las nutrias marinas y focas.
Pasamos la mañana allí.
Después de acuario, vamos a ir de centro de Monterey y comprar algunos helados porque va a ser caliente ese día.
A el mediodía, almorzamos en a un restaurante mexicano porque nos gusta comemos la comida mexicana, especialmente tacos.
Después del almuerzo, vamos a ir la playa en de Carmel.
Esta playa es hermosa y no ocupada.
También es fresca.
Pasamos la tarde allí.
Entonces vamos a volver a nuestra casa por la noche y vamos a cenar cerca.
Estoy muy emocionado.
¿Cuál es tu plan?"
Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es en a bonita isla con mucho sol.
Es muy importante el tiempo es muy bien.
Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es con mi novio o muchas [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigas.
Yo quiero ver [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> attracciones<gat:noun:inan>.
Nosotros iremos a la playa, el museo, el bar, [el]{la}<ga:fm:det:inan> piscina, y mucho mas.
Me encanta bailar y cantar.
Yo quiero cantar y bailar en la  playa y conozco [el]{los}<na:ps:det:an> locales.
Yo quiero nadar con (dolphins) y (scuba dive).
Cuando me despierto, yo quiero ver el sol levantar encima de oceano.
En [el]{la}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> mi [favorito]{favoritas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> cosas hacer es comer muchas [comida]{comidas}<na:ps:noun:inan> para differente (places).
Para mi me no gusta comiendo (insects), pero me gusta ice cream!
Iremos a muchos resturantes y hablamos con [los]{las}<ga:fm:det:an> personas nueve.
Me gusta nueve amigos y amigas.
Yo quiero (zip lining or hang gliding) en la cuidad.
Me encanta hacer cosas yo no hice.
En [el]{la}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> nosotos vamos a (hiking) y iremos (touring) la cuidad.
Nos conduciremos [los]{las}<ga:fm:det:inan> biciletas en la cuidad y en el boardwalk.
Por la tarde, cuando el sol es (going down – bajo / debajo?)
nosotros masajes en la playa con musica bonita.
Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es (all – expense paid) y nosotoros no tenemos preocudaos y aburridos.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> es muy [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan> y nunca es [aburrido]{aburrida}<ga:fm:adj:inan> y triste.
Lo es perfecto porque nosotros tenemos [muchos]{mucho}<na:sp:det:inan> dinero y nos ir de compras.
Yo compare regalos para mi familia y [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos.
El hotel tiene a grande (bathtub / jaccuzi) y yo beber vino y (relax).
En la manana me levanto temprano y empece a [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> dias.
Mis vacaciones perfectas son ir a Bahamas.
Bahamas es muy [bonita]{bonitas}<na:ps:adj:inan>.
Bahamas es isla caribena.
Las tiene muchas playas con la arena blanca y agua clara.
A la playa yo escucho a el agua y juego el voleibol con mis amigas.
Yo me gusta nadar en el agua con los peces.
En el hotel de Atlantis, lo tienen nadar con los delfines.
Yo me gusta nadar con los delfines.
Yo tomo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:aty:inan> fotos con los delfines.
Tambien, yo me gusta ir el jet ski.
Dos [gente]{gentes}<na:ps:noun:an> van en el jet ski, yo monto el jet ski con mi novio.
[Los]{las}<ga:fm:det:an> personas en Bahamas venden alcohol en la playa.
Mis amigas y yo compramos el ron de coco.
Bahamas es famosa por el ron de coco.
Tambien Bahamas tiene [delicioso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan> comida.
Mis amigas y yo vamos a muchos [restaurante]{restaurantes}<na:ps:noun:inan>.
Nosotros comimos los mariscos.
Yo me gusta comprar.
En Bahamas yo voy el mercadillo por las ropas.
Yo compro el sombrero, la camiseta, y pantalones.
Tambien, yo compro la bandera.
En Bahamas yo voy a la discoteca.
Yo me gusta la musica a la discoteca.
Mis amigas y yo bailamos y cantamos a la discoteca.
La musica es caribena.
Los edificios en Bahamas esta muchos colores.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [favorita]{favoritos}<ga:na:mf:ps:adj:inan> edificios es [rosado]{rosados}<na:ps:adj:inan>.
Mis amigas y yo tomamos [muchos]{muchas}<ga:fm:det:aty:inan> fotos al lado de los edificios y dentro de la playa.
Bahamas es muy [romantico]{románticas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Por la noche mi novio y yo vamos la cena y caminamos en la playa.
El clima en Bahamas es muy caliente.
Yo visto el traje de bano, pantalones cortos y las gafas de sol.
[Este]{esta}<ga:fm:pron:inan> es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> - 

El primero día llego después un viaje en avión largo.
Aquí está Hawái – específicamente, la isla Kauai.
Kauai es muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>, no demasiado lleno de personas y un poco aislado, en total, un paraíso tropical.
Después bajo el avión y llego al hotel, quiero hacer una de [mi]{mis}<na:ps:det:inan> [favorito]{favoritas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> actividades, comiendo.
El comiendo hawaiano es muy delicioso e incluye [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> tipos de carnes – cerdo, pollo, bistec y otros.
[Comido]{comida}<ig:m:noun:inan> asiático y americano influyen comiendo hawaiano, creando una mezcla deliciosa de muchas culturas.
Una vez que yo como, quiero sentarse junto a la piscina y hago crucigramas.
Tal vez voy una siesta en una hamaca entre dos palmeras.
Más tarde en el día, yo ceno y me relajo en mi cama grande.
Él siguiente día, mis compañeros en viajes llegan - mis padres, mi novio y mi mejor amiga.
Yo les recojo al aeropuerto y enseguida nosotros vamos a la playa.
Kauai tiene muchas playas bonitas y a estas playas, hay muchas actividades hacer.
Por ejemplo, usted puede bucear con esnórquel entre focas monjes, tortugas marinas y peces [lleno]{llenos}<na:ps:adj:inan> de color.
Alternativamente, puede caminar de acá para allá en la arena con sus amigos o sus [ser]{seres}<na:ps:noun:an> queridos.
Por último (y mi opción favorita), puede sentarse encima una toalla de playa hasta el sol se pone, gastando todo su día leyendo, tomando el sol, y tomando siestas.
Cada día de mi [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, yo planeo que hacer actividades un poco [aventurero]{aventureras}<ga:na:fm:ps:adj:inan> e [emocionante]{emocionantes}<na:ps:adj:inan>, pero gasto la mayoría de mi tiempo relajando.
Mi plan de vacaciones perfecto es tener un montón de tiempo libre.
Además, más comida gratis.
Me gusta ir a Hawai.
Me gusta ir a Las Vegas.
Me gusta nadar y viajar todos los días.
No quiero pensar en la escuela.
No quiero pensar en el dinero.
Me encanta nadar en la playa todos los días.
Me encanta ir al hotel y comer.
Me encanta ir a buffet y comer mucho.
Me encanta jugar con mi familia.
Además, mi plan de vacaciones perfecto es tener conmigo y mi familia a comer un montón de diferentes tipos de alimentos.
Me gusta comer comida vegetariana, pero no me gusta comer carne.
Me gusta beber batidos con mi familia.
Me gusta ir a muchos lugares.
Me gusta tener unas largas vacaciones.
Especialmente, me gusta tener vacaciones de verano.
En verano, me gusta ir a nadar.
En invierno, me gusta ir a esquiar.
En primavera me gusta ir a nadar también.
Me gusta ir montaña rusa en los estudios de Universal porque es divertido.
Me gusta probar comida allí también.
Me gusta divertirme con amigos.
Me gusta divertirme con mi familia porque hay más gente.
Quiero ir a Europa porque hace frío.
Quiero ir a Indonesia porque puedo nadar e intentar la nueva comida.
Mi plan perfecto de vacaciones de verano tampoco es estrés y puedo ser feliz cada día.
No me gusta la gente que me estrés.
No me gustan las vacaciones estresantes.
Además, me gusta ver la naturaleza porque es [hermoso]{hermosa}<ga:fm:adj:inan>.
Me gusta ser feliz.
"Mis vacaciones ideales tendrían que empezar con el clima agradable y cálido.
El lugar que me gustaría que mis vacaciones ideales para estar en una playa de arena sin padres a ser molesto y jefe de alrededor.
Me gustaría tener un par de mis amigos muy buenos que salgo con todo el tiempo.
No tendría que planificar nada en este viaje ni tener que reservar algo que todo estaría listo para ir.
La comida y todo lo que necesitamos no cuesta un céntimo.
El hotel alojaremos en sería un complejo de cinco estrellas y el mejor alrededor.
Volveríamos a tener la mejor habitación en todo el hotel y que era ser increíble.
En nuestra habitación sería una piscina cubierta para empezar.
La habitación del hotel sería del tamaño de una casa y tendría televisores de pantalla plana, cable, computadoras portátiles, Internet de alta velocidad y un jacuzzi en cada baño.
Había una enorme cocina, así que pudimos cocinar y sería [abastecido]{abastecida}<ga:fm:adj:inan> con toda la comida que nos gusta.
A continuación, a nuestra enorme habitación sería un spa que está abierto a nosotros todo el día y la noche.
Ese día podíamos ir a él cuando queríamos.
La gente de spa nos tratan como la realeza y que esperaría a mis amigos y yo mano y pie.
Volveríamos a ir a la playa y broncearse y relajarse porque sólo permite que mis amigos y yo.
La playa también tendría un enorme bar y paseo a bordo.
El segundo piso de nuestro hotel tendría un enorme centro comercial con un montón de tiendas guay que nos gusta.
Podríamos conseguir cualquier zapatos, ropa y cualquier otra cosa que queríamos gratis.
Quedamos todo el tiempo que quisiéramos y haríamos lo que quisiéramos y no tendríamos ninguna regla."
Es casi el final de la sesión de verano 1, y estoy deseando disfrutar de las vacaciones de verano.
Regresaré a China tan pronto terminen [todas]{todos}<ga:mf:det:inan> [las]{los}<ga:mf:det:inan> finales<gat:noun:inan>.
No he conocido a mi familia y amigos en China por un año y los extraño mucho.
Inmediatamente después de superar el jet lag, voy a reunirme con mis amigos.
Vamos a pasar el rato en la ciudad y explorar algo nuevo.
He oído que el desarrollo del centro fue increíble, así que estoy seguro de que hay mucha diversión allí.
En los últimos años, perdí la comida de mi ciudad natal.
Por lo tanto, definitivamente vamos a comer las especialidades locales, especialmente el pescado dulce y amargo y el vientre de cerdo cocido.
Vacaciones de verano es también la oportunidad perfecta para prepararse para la prueba de posgrado, ya que el tiempo es tan limitado durante el año académico debido al sistema de trimestre rápido.
El clima en la tarde de agosto será terriblemente caliente, así que creo que la mejor opción es quedarse en casa, memorizar el vocabulario y hacer las preguntas de práctica.
También iré en un viaje con mi familia.
Mi mamá todavía está considerando el dilema clásico: si ir a las montañas o ir a la playa.
Yo personalmente prefiero a las islas ya que podemos jugar con la arena, nadar en el mar y comer deliciosos mariscos.
Estoy tan entusiasmado con el tiempo libre de cincuenta días que puedo disfrutar de mi vida sin estar ocupado por el trabajo escolar.
Las vacaciones serán un lujo después de que deje la universidad, así que ciertamente atesoraré la ocasión.
Espero tener unas felices y relajantes vacaciones de verano.
Aunque no creo que mis vacaciones sean perfectas ya que la vida siempre contiene piedad, haré todo lo posible para que cada momento valga la pena."
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> a mí estará despues yo termino escuela.
Ojála que esta venga en [la]{el}<ga:mf:det:inan> verano y antes yo empezo estudiar para el MCAT [la]{el}<ga:mf:det:inan> mejor examen en mi vida.
Despues [la]{el}<ga:mf:det:inan> verano escuela, ojála que yo a la playa con mu hermano.
Nosotros hemos hablado sobre ir a la playa por mucho tiempo.
En el pasado cuando nosotros intentamos viajar a la playa pismo playa con mi familia, mi coche rompió y algunos hermoanos no quisieron a ir está tiempo, mi hermano y yo iremos solamente a menos que [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> problemas.
Espero que mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> continuar.
Mi novio y yo hemos hablado sobre ir a cruise.
Pero, él ha empezar aburrir a mí.
A mí odío que él no responda mí textos.
Yo no encanta cuando él no llamar a mí.
Y especialmente cuando mi novio quiere gastar su tiempo con [su]{sus}<na:ps:det:an> amigos.
¡Que yo haga mi mucho enojada!
Asi que yo iré solamente.
Yo tomaré sol yo bailaré mucho a menos que él.
Ojála que yo reuna [Nuevo]{nuevos}<na:ps:adj:an> amigos o una persona nueva en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Dudo que lo pueda pasar, pero que serías serías.
Yo quiero natación en el oceano y comeré muchos mariscos en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> .
Mi [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  terminará con mi visitor muchos llegares de mundo.
Yo quiero aprender muchas culturas y muchos origins de [todos]{toda}<ga:na:fm:sp:det:an> gente de tipo de mundo.
Yo quiero cocinar de las personas en [los]{las}<ga:fm:det:inan> ciudades y quiero practicar [los]{las}<ga:fm:det:inan> actividades de las personas.
Esta la terminado de mi [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
"Cuando yo quiero viajar, yo pienso siempre las montañas y la playa.
Ambos son [hermosos]{hermosas}<ga:fm:adj:inan> pero nunca puedo decidir a dónde ir.
Yo amo los árboles y la arena igualmente.
Es por eso que voy a Hawaii.
Cuando yo era pequeño me gustaría ir a la playa y construía castillos de arena.
Si no estaba lloviendo, me gustaba nadar en el océano.
El agua estaba fría siempre pero me encantó mirar los pescados.
Solía tomar el sol en la playa, pero ahora me gusta conducir un convertible con mis amigos.
En las montañas, me gusta correr con mis perros e ir a esquiar en el invierno.
Hay grandes montañas cerca de mi casa en Nuevo México pero nunca hay nieve.
Un día si hay nieve, iré a esquiar con mis hermanos.
En Hawai hay playas y montañas que son muy bellas.Creo que es por eso que mi familia ama Hawaii.
La próxima vez que estemos allí, nadaremos y comeremos buena comida.
Luego caminaremos y corremos por la selva.
Si el océano está caliente en Hawaii, iré a surfear, pero si el océano está frío, entonces beberé en la playa.
Hawaii es un buen lugar para visitar y es uno de mis lugares favoritos para ir.
Una vez en la isla, nunca me gustaría ir.
Después de Hawaii quiero ir a Alaska.
Sé que el agua está fría y las playas no son de arena, pero oigo las montañas son altas con mucha nieve.
Además, hay tours de observación de ballenas y pesca de cangrejo cerca de la costa de Alaska.
Mis vacaciones perfectas sería una semana en Hawai y una semana en Alaska."
"Mi destino ideal [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es Sudeste Asiático.
Yo quiero que visitar varios paises como Vietnam, Tailandia, Filipinas, y muchos mas con mis amigos mejores.
Yo quiero visitar estos paises porque yo oi que la comida es buena, y hay muchas cosas para hacer y ver alli como hacer turismo, ir de compras, y aprender sobre la historia.
Yo soy vietnamita entonces quiero viajar a Vietnam primer.
Yo tengo mucha familia alli asi puedo quedar con ellos.
Me encanta pasar tiempo con mi familia.
Su casa es muy grande y hermosa asi que es [comodo]{cómoda}<ga:fm:adj:inan>.
Vietnam siempre hace calor.
Es ideal para tomar el sol.
Quiero visitar los templos porque son hermosos y mas especiales que los de los estados unidos.
Yo quiero ver la vida nocturna tambien.
Se supone que es divertida en la ciudad de Ho Chi Minh.
Hay un bar se llama Skybar donde [muchas]{muchos}<ga:mf:det:aty:an> turistas van para beber y bailar.
Puedes encontar las personas de todo el mundo alli.
No se mucho sobre los otros paises entonces cuando yo visito, yo quiero aprender sobre sus culturas.
En las Filipinas quiero montar los elefantes en el rio.
En Tailandia, quiero ver sus espectaculos diferentes.
Yo oi que son muy interesantes.
Yo quiero comer mucho porque la comida es barata pero buena.
Tambien, quiero ir de compras en los centros comerciales populares.
Me gusta comprar ropa nueva mucho y comprar regalos para mi familia.
Tal vez despues yo visito estos paises de Sudeste Asiatico, yo puedo visitar Japon porque me encanta sushi."
Yo me gusta vaccaciones.
Yo iba en [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> vaccaciones con mi novio en [nuestros]{nuestro}<na:sp:det:inan> carro.
Mi perfecto vaccacione es en la playa con cervezas y mi perro.
Yo iba a Tahoe recimente con mi novio, es estaba muy divertido.
Nosotros ibamos con mi perro, Gus.
Gus le gusta Tahoe pero el le gusta [otro]{otros}<na:ps:det:inan> perros y muchas personas.
Ellas dijaron, “Mucho Bueno perro, muy bonito” a Gus.
Nosotros tenia un divertido dia en Tahoe.
Nosotros fue [un]{una}<ga:fm:det:inan> playa y un perro parque.
Todos el divertido hecho nosotros muy hambriento.
Nosotoros comprartiamos la cena en un resturante y comiamos [muchos]{mucho}<in:p:adv>.
Yo me gusta [nuestros]{nuestro}<na:sp:det:inan> dia en Tahoe.
Mi perfecto vaccaciones planes esta muy similar a nuetros dia en tahoe.
Nosotoros no despertamos en mi casa.
Nosotors comimos desayuno o huevos, chorizo de soya, y pan.
Gus come perro comer con nosotros.
Nosotors fue a la playa en Los Angeles.
Laguna Playa cerca de Los Angeles es muy bonita y cerca de mi escuela.
Es mi playa favorita por que es muy bonita y esta pequeno personas en la playa.
Es [el]{la}<ga:fm:det:inan> mas azul playa en California y mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> playa en el mundo.
Quiero nostoros a jugamos en el agua y jugamos con Gus en la playa hasta nostoros es muy [cansado]{cansados}<na:ps:adj:an>.
Despues, nostoros compramos desertio, preferible el helado pero sin lacteos porque yo no le gusta lacteos.
Entonces, nosotroms fuemos a vemos [el]{la}<ga:fm:det:inan> puesta de sol.
Es mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> cosa en un dia.
Yo le gusta dormir a Laguna por que el carro paseo casa es muy largo.
Es mi perfecto dia y vaccacione.
"Para mí, unas vacaciones perfectas son unas vacaciones relajantes.
Quiero ir a Japón.
Me encanta comer y me encanta la comida japonesa.
Primero iré a Hokkaido.
Hokkaido tiene el mejor sushi en el mundo porque el pescado aquí es fresco.
Me encanta comer sashimi de atún y salmón.
Ellos saben muy bien.
Luego iré a Tokio.
Me encanta ver rascacielos y Tokio tiene [mucho]{muchos}<na:ps:pron:inan>.
Quiero experimentar la vida ocupada de vivir en Tokio.
Luego iré a una sauna japonesa tradicional.
Hay un paño especial para la sauna, y se ve muy cómodo y de moda.
Luego iré a un muy famoso restaurante ramen.
Me encanta el ramen.
Luego dejaré Tokio para algunos lugares relajantes.
Quiero ver la montaña fuji con la famosa flor de cerezo.
Será magnífico.
Entonces iré a algunos parques famosos y disfrutaré de las vacaciones.
Luego iré a un jardín de té muy bueno.
Voy a pedir un poco de mejor té y pasar un día entero allí.
Entonces quiero ir a la ciudad donde se produce la carne de kobe.
Quiero probar la verdadera carne de kobe durante años y comeré [mucho]{mucha}<ga:fm:pron:inan> de ella.
Luego iré a un lugar donde venden cuchillos de cocina hechos a mano.
Me encanta cocinar así que me encanta un maravilloso cuchillo de cocina.
Compraré un cuchillo fresco para mí.
Antes de que me vaya de Japón, compraré tantos aperitivos.
Bocadillos japoneses son tan buenos, no puedo resistir.
[Esto]{estas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> es unas vacaciones perfectas para mí.
Y realmente estoy planeando para el viaje.
Con suerte, en un futuro cercano puedo hacer que el plan se haga realidad."
Mis vacaciones perfectas sería un viaje de dos semanas con mi novio.
Iniciar nuestro viaje San Diego y en coche por California y hacen varias paradas en el camino.
Luego en coche a través de Oregón, y poner fin a nuestro viaje en Washington.
Empezamos muestras vacaciones por pasar dos días en San Diego.
Mi novio tiene familia que viven allí que podemos visitar mi estancia con mientras estamos allí.
Pasar un día en la playa, hacer surf y practicar la pesca en el muelle.
Luego más tarde esa noche nos paseo por el centro de San Diego y cenar con su familia.
Al día siguiente sería ir al zoológico de San Diego y camina alrededor y mira en todos los animales mi favorito son los hipopótamos.
Después de sería ir a Balboa Park y caminar a un museo y terminar nuestro tiempo en San Diego con una hoguera con su familia.
Al día siguiente nos conduce a Anaheim y pasar dos días en la zona de Los Ángeles con mi familia.
Pasar tiempo con mi familia en Disneyland e ir en las mejores montañas rusas entonces ver el par.
Al día siguiente que nos íbamos a Los Ángeles espero que podemos visitar una gran cantidad de museos de arte.
Entonces viaje a Yosemite y practicar senderismo y acampa allí por la noche y mirar las estrellas.
Después de se viaje a San Francisco y quedarse con el hermano mejor de mi novio y su esposa.
Nosotros podemos explorar juntos la ciudad yo quiero visitar el distrito de la misión y encontrar los murales pintados allí.
Después de se acabar nuestro día con una visita al SFMoMa y cenar con su familia.
Después que nos conduciría a Portland, Oregon pasar dos días allí explorar la ciudad.
Nos dejaría definitivamente en Voodoo Donuts antes de partir a Washington.
Pasar tres días en Seattle Washington en la ciudad y el senderismo en las montañas.
Visitamos la Seattle Space Needle y explorar el resto de la ciudad antes de comenzar nuestro viaje de regreso a Davis, California.
"Quiero tener unas vacaciones relajantes.
He estado tomando clases en verano durante tres años.
Por lo tanto, nunca tuve un descanso de verano después de entrar en la universidad.
Realmente quiero tener un largo descanso.
Si no puedo, me gustaría poder tener un descanso realmente relajante en su lugar.
Mi destino de ensueño para las vacaciones es Palm Springs.
He estado allí una vez y me enamoré de ella desde entonces.
Me encanta el calor porque me recuerda a las vacaciones de verano.
Me encantan las palmeras que me tranquilizan.
Nací en una isla así que los plam trees me recuerdan a mi ciudad natal.
Me siento cómoda y familiar estar en Palm Springs.
Como diseñador de interiores estudiante importante y modernista, también me encanta la arquitectura moderna en Palm Springs.
La otra razón por la que quiero ir allí para mis vacaciones es que Palm Springs tiene un montón de galerías y museos.
Disfruto visitando galerías y museos.
También me gusta montar el tranvía que es realmente atractivo.
Puedo ver una vista maravillosa en la cima de la montaña.
Estoy [sorprendido]{sorprendida}<ga:fm:adj:an> por la naturaleza y el enorme desierto en Palm Springs.
Pasaré un día solo en el hotel.
Puedo ver la televisión y leer libros.
O tendré un buen sueño.
Voy a ir a la piscina después de la puesta del sol.
Voy a hablar con mis amigos en el teléfono en la piscina o tomar una cerveza por mí mismo.
Quiero tener un tiempo que pueda pensar, hablar y relajarse.
No puedo esperar para tener unas vacaciones perfectas en Palm Springs.
Mi plan de vacaciones perfecto es principalmente las vacaciones de un amante de la comida.
El plan de vacaciones perfecto para mí consiste en viajar a varios países diferentes para probar el plato más popular de esa región.
Ya que soy un gran fan de probar la cocina exótica, sería una experiencia increíble para probar la comida exótica en países exóticos.
Quiero viajar primero a Europa para probar comida en Italia y Francia porque creo que la comida de esa región es muy sabrosa y la cocina también tiene una historia única.
Soy un comensal aventurero pero no estoy seguro de si o no me gustaría probar los caracoles mientras estoy en Francia porque creo que los caracoles son muy sucios y probablemente tienen una textura muy viscosa cuando muerde en ellos.
No soy un gran fan de pasta pero me encanta fideos, así que es la principal razón por qué me gustaría ir a Italia para probar su comida.
Después de probar la comida en Europa, que inmediatamente viajar a Asia y probar la comida allí.
Indonesia es el primer país que voy a viajar porque tengo muchos amigos de allí y todos me han recomendado para probar la comida.
He probado comida indonesia en los Estados Unidos, pero no es tan [auténtico]{auténtica}<ga:fm:adj:inan> como probar la comida en el país que se originó en.
Después de Indonesia, viajaría a China, Japón, Corea del Sur y Singapur porque estos países tienen algunos de los alimentos más populares y deliciosos.
La cocina de estos países es tan deliciosa que son disfrutados por millones de personas en todo el mundo.
Viajar a varios países y probar su cocina es mi plan de vacaciones perfecto.
"La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería un viaje a algún lugar bien conocido por tener vistas fantásticas de la naturaleza.
Por ejemplo, uno de mis sueños es visitar a Patagonia.
De hecho, mi plan ideal consistiría de ir en una aventura; no solamente mirar al paisaje pero caminar o andar en bicicleta por el.
Sería una experiencia, quiero asegurarme que al fin del día, esté contenta pero también cansada de haber hecho tantas cosas.
Sin embargo, una gran aventura no sería completa sin amigos.
Llevará conmigo mis amigos que escalan rocas, mi familia (incluso mi perro), y mis amigos de artes marciales.
Podemos divertirnos acampando o escalando mientras exploramos.
Como a mi me gusta tocar la música también, será más divertido si traemos instrumentos y tocamos.
Tal vez podemos tocar música por las calles y ganar dinero para comprar cosas de tiendas locales como turistas.
Con tantas cosas que hacer, es necesario que preparamos muchos meses antes para que estemos [seguro]{seguros}<na:ps:adj:an> y alcancemos la transportación necesaria para viajar a éstos lugares.
Sin embargo, creo que es más importante que todos mantengan actitud optimista mientras enfrentamos desafíos irremediables.
Por último, quiero que viajemos a un lugar donde no conocemos la cultura ni el idioma.
Con tal de que estemos afuera de [nuestro]{nuestra}<ga:fm:det:inan> zona en que normalmente estamos cómodos, la experiencia cambia a una más profunda por que alcanzamos grandes alturas personalmente que tal vez puede cambiar nosotros como personas.
Por eso, vale la pena gastar dinero y tiempo con hacer estas cosas.
De verdad, mi plan ideal no es definitivamente un plan, sino un sueño; estoy contenta con cualquier oportunidad de explorar con amigos en lugar desconocido porque quiero aprovechar de estas [tipas]{tipos}<ig:f:noun:inan> de experiencias en el futuro, y tomando en cuenta que la vida sí es corta así que no podemos esperar ni un minuto para divertirnos. "
La primera cosa que voy a hacer es aplicar un trabajo como un ayudante de cocinero.
Siempre me gusta cocinar y quiero mejorar mi habilidad de cocinando.
También quiero viajar a Moscú y San Petersburgo.
Porque viajé a la mayoría de parte [asiático]{asiática}<ga:fm:adj:inan> de rusia.
Esta vez, quiero ver y sentir el encanto diferencia de rusia.
Voy a las catedrales y estudiar las historias atrás de la arquitectura.
Mientras tanto, voy a practicar cantar y leer tres libros.
Me gusta las operas.
Me gusta Espana.
Me gusta la gente de Espana.
Yo quiero ir en Madrid y Barcelona.
Yo sera comer patatas bravas, chorizo, y jamon iberico.
Yo voy asistir [las]{los}<ga:mf:det:inan> carnivals y [las]{los}<ga:mf:det:inan> festivals cerca en la playa para yo bailo y canto para [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> dias durante en mi [el]{la}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Yo sera me reuno nuevo la gente.
Entonces yo voy en Valencia en Espana.
Yo sera voy en [la]{los}<ga:na:mf:ps:det:inan> museos de arte y miro las pinturas.
Las pinturas es muy [excelente]{excelentes}<na:ps:adj:inan> pero mi madre quiere ir a la playa y compras para los [su]{sus}<na:ps:det:inan> zapatos.
Yo quiero caminar alrededor en la calle de Valencia y mirrar a la [arquitecturas]{arquitectura}<na:sp:noun:inan> y tomar [los]{las}<ga:fm:det:aty:inan> fotos con mi la familia.
Yo quiero compra souvenirs para mi tia y tio.
Pero mi hermano quiere ir a un juego de futbol.
Mi hermano ademas quiere ir a [la]{el}<ga:mf:det:inan> lago y hacer un picnic en Espana.
Mi padre quiere ir pescar en [la]{el}<ga:mf:det:inan> lago y cocina a [las]{los}<ga:mf:det:inan> pescados en Espana.
Entonces mi padre quiere ensenar mi hermano como a atrapar un pescado por si mismo pero mi madre no le gusta.
Mi madre piensa es aburrido.
Entonces nosotros iriamos en Zaragoza y tomar [los]{las}<ga:fm:det:aty:inan> fotos de los castillos.
Yo quiero pintar los castillos para poner en mi cuarto.
Yo sera nado con mi familiaen las playas de Espana.
Mi madre quiere ir Barcelona para a orar en la Sagrada Familia pero mi padre no le gusta porque mi padre queire ir en la Granada Cathedral.
"¡Mi plan de vacaciones perfecto es viajar a Hawaii!
Hawaii es un buen lugar para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> porque hay muchas cosas que hacer.
Primero, iría en una caminata.
Hay muchos lugares hermosos para ver, como selvas, cascadas, volcanes y cuevas.
Una de mis caminatas favoritas fue ""Koko Crater Trail,"" que tenía una vista de ""Hanauma Bay,"" las montañas y el océano.
Segundo, visitaría la playa.
Hawaii tiene algunas de las playas más bellas del mundo.
El agua es prístina, y la arena es colorida.
Es perfecto para tomar el sol, jugar voleibol y nadar.
También es un buen lugar para hacer surf.
Diferentes partes de las islas tienen una variedad de condiciones de navegación, por lo que es fácil encontrar un lugar que te gusta hacer surf.
¡Y todos los lugares son hermosos!
Tercero, tomaría el autobús alrededor de la isla y visitaría buenos restaurantes.
El sistema de autobuses en Hawaii es muy eficiente y barato.
Puedes viajar toda la isla en 2 horas.
Hay muchos lugares para comer en Oahu.
La comida tradicional hawaiana es deliciosa, ya que está hecha con frutas nativas frescas, verduras, especias y mariscos.
Además, Hawaii es muy diversa, por lo que también hay mucha ""comida de fusión"".
¡Y lo mejor de todo, postre!
Mi postre favorito en Hawai es “shave ice,” hecho con fruta cultivada localmente.
Finalmente, me sentaba y disfrutaba el paisaje.
Hay muchas cosas que hacer, pero a veces sentarse y relajarse es lo mejor.
Hawaii es mi lugar favorito en todo el mundo, y quiero volver pronto.
Mis vacaciones perfectas sería ir a Hawai.
Me encanta la naturaleza y la playa.
Es perfecto está [rodeada]{rodeado}<ga:mf:adj:inan> por el océano y palmeras.
Me encanta el sol y se calienta allí.
El clima es constante.
He visto fotos de Hawai y se ve muy [hermosa]{hermoso}<ga:mf:adj:inan>.
El volcán parece fascinante.
La hierba es muy verde.
La cultura está llena de gente diferente como los asiáticos, latinos, y más.
Todos viven en armonía.
También hay una historia de Hawaii la comida está llena de alimentos tradicionales.
Las playas están llenas de diferentes colores de arena como blanco, verde, rojo y negro.
Es relajante ya que no sólo tienes la playa, pero también hay spas.
No sólo es activo durante el día, sino también la noche.
En la noche hay fiestas y espectáculos sucediendo.
Quiero visitar Oahu, Maui, Waimanalo, Kapolei, OPS, kaaawa, Hanapepe, AIEA y mas.
Hawii es divertido para la gente de todas las edades que es perfecto porque me encantaría ir con mi familia.
Ir solo a Hawai es aburrido y no es divertido.
Es mejor tener compañía.
Hawii es divertido para la gente de todas las edades que es perfecto porque me encantaría ir con mi familia.
Ir solo a Hawai es aburrido y no es divertido.
Es mejor tener compañía.
Las vacaciones perfectas para mí sería Hawaii ya que hay mucho que hacer allí y es relajante pero divertido.
Me encantaría al menos pasar dos semanas allí para escuchar el sonido de las olas chocando en la arena y el sol golpeando mi cara.
Iría a Roma para mis vacaciones durante el verano.
Me gustaría pasar una semana en Roma con mis amigos.
Si tuviera el dinero, tomaría un vuelo de primera clase a Italia.
Me quedaría en el hotel más lujoso.
Solo me quedaría en un hotel de cuatro estrellas o de cinco estrellas.
Me gustaría tomar visitas guiadas todos los días y visitar los sitios históricos y culturales de toda la ciudad.
Es importante para mí ver la Basílica de San Pedro y la Capilla Sixtina.
Si es posible, me encantaría ver al Papa Francisco en la Ciudad del Vaticano porque soy católico.
Asistir a misa en la Capilla Sixtina sería una oportunidad increíble.
También me gustaría visitar galerías de arte y museos.
Estoy muy interesada en la historia y la cultura romana.
Ver las ruinas de la civilización romana sería muy emocionante para mí.
Creo que ver el Colessium y el Foro sería muy interesante.
Quiero comer toda la comida italiana auténtica para el desayuno, el almuerzo y la cena.
Amo la pizza y la pasta mucho.
También tendría un día para relajarme.
Me gustaría ir al spa del hotel para un masaje también.
Después de Roma, me gustaría visitar Venecia durante al menos uno o dos días.
En Venecia, viajaba en una góndola como un hombre me canta y compra en las famosas tiendas a lo largo del Gran Canal.
Yo comería gelato en el paseo marítimo.
También daría un paseo por el paseo marítimo y disfrutar de las aguas del Mediterráneo.
"Mi plan de vacaciones perfecto está en Europa.
Quiero viajar a England, Francia, Germany y muchos otros países.
Europa es muy hermosa.
Quiero ver nuevos lugares porque me gusta viajar.
Me encanta tener nuevos amigos porque la gente es muy agradable.
Viajar es muy caro y a veces no me lo puedo permitir.
Quiero viajar a London en England primero porque fui este verano.
Quiero volver a verlo.
London tiene muchos sitios con el Palacio de Buckingham y Big Ben.
Después, quiero viajar a Germany y ver todos los coches alemanes.
Me gustan los coches de Germany.
Tengo un BMW.
Quiero ver dónde está la fábrica de autos en Germany.
Munich es un lugar agradable.
Es muy bonito desde Internet.
Por último, quiero viajar a Francia.
París es un lugar muy hermoso también.
La Torre Eiffel es muy alta y quiero tener una foto al lado.
Quiero comer alimentos nuevos.
Los alimentos en los tres países son muy diferentes.
Quiero comerlos.
En junio, comí pescado y patatas fritas en London.
Quiero volver a comer.
Quiero viajar a England.
No sólo en London.
England es muy grande.
Además, quiero tener más amigos y hablar con más gente mientras está de vacaciones.
Las diferentes culturas en los otros países son muy diferentes de las culturas en los Estados Unidos de América.
Me gusta visitar los países.
Nuestro mundo es muy grande.
Quiero viajar a Europa primero con mi familia y visitar los tres países.
Con mi familia, creo que las vacaciones son perfectas.
Quiero mostrarle a mi madre los tres países.
Mi padre siempre está ocupado.
Este plan vacacional es el mejor.
Me encanta mi familia y vacaciones en Europa."
Mi perfecto [plane]{plan}<ig:e:noun:inan> de vacacciones es ir me a El Salvador con toda la familia durante el mes de deciembre.
Este tiempo es muy especial para mi porque donde la majoria de mi familia viven hay muchas fiestas y comida para [toda]{todo}<ga:mf:det:an> [la]{el}<ga:mf:det:an> pequeno pueblo.
Todos estan [alegro]{alegres}<na:ps:adj:an> por [todo]{todas}<ga:na:fm:ps:det:inan> las calles y los pollos, gatos y perros tambien se ponen a gritar con emocion.
[Otro]{otras}<ga:na:fm:ps:det:inan> actividas que tienen en el pueblo son dirar fuegos artificiales al lado de la casa de mi abuela.
Mis primos y yo vamos a la tienda y compramos muchas de [estos]{estas}<ga:fm:det:inan> casas para un barato precio.
Despues de dirando fuegos artificiales para [un]{una}<ga:fm:det:inan> hora nos regresamos a la casar a cantar canciones del la navidad.
Aqui mi abuelo pone la estrella avida de el arbol cuando el miedo noche viene.
Este quiere significa que el dia de christo al pensado para los que [los]{la}<ga:na:fm:sp:det:an> gente que celebra [la]{el}<ga:mf:det:inan> naciamiento de Jesus.
Despues te esto todos se van a dormir pero mi hermano y yo nos vamos afuera para ver [los]{las}<ga:fm:det:inan> estrellas porque se veran bien donde viven mis abuelos.
Con la imaginacion de nosotros tratamos a dibujar personas y animales usando [los]{las}<ga:fm:det:inan> estrellas.
despues vamos a caminar por [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> calles del pueblo cuando todos estan dormir y no hay nadie despierto a [esto]{estas}<ga:na:fm:ps:det:inan> horas.
Nos gusta que se quede tan tranquilo porque vivendo en la ciudad de los angeles donde hay mucho ruido toda la vez nos caputura la atencion la diferencia de esto.
Finalmente, se queda bien perfecto cuando ante de irnos compramos pupusas y quesidillas que son mis favoritos de comida en mi paiz favorito de mis padres.
Mi plan de vacaciones perfecto está en Hawai.
Estuve allí unos 10 días con mis parientes o con mis amigos.
Me gusta caminar en la hermosa playa y ver los mares azules.
Iré a diferentes islas: Kauai, Oahu, Molokai, Lanai, Maui.
Él estaba en Oahu.
Es una hermosa isla Es una hermosa isla Fuimos a Honolulu.
La capital del estado y la ciudad más grande de Hawai, Honolulu es una unión única de glamour tropical y una metrópolis internacional bulliciosa, donde las costas se encuentran con las calles de la ciudad.
También fuimos a la costa de Sotavento.
pueblos rurales, playas fuera de lo común y una zona de lujosos resorts, Ko Olina.
Algunas veces Oahu llamó "The Gathering Place", Oahu ciertamente hace honor a su nombre.
La tercera isla más grande de Hawai es el hogar de la mayoría de la población diversa de Hawai, una fusión de culturas orientales y occidentales enraizadas en los valores y tradiciones de los nativos de Hawai.
Es este contraste fundamental entre lo antiguo y lo moderno lo que hace que el descubrimiento de Oahu -desde la vida bulliciosa de la ciudad hasta las tranquilas ciudades del surf- sea tan agradable.
Encontrarás muchas opciones diferentes para explorar las diferentes regiones de Oahu, las muchas actividades de la isla, sus restaurantes y alojamientos eclécticos.
Creo que también fuimos a North Shore EcoTours.
NSET es una empresa nativa hawaiana que se centra en la educación cultural a través de aina hawaiana.
Nuestra misión es "preservar la integridad cultural de los recursos naturales de Oahu mediante la creación de tours divertidos e interesantes para los huéspedes".
Operamos en tierras de conservación privadas y presentamos las mejores guías ecológicas.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, espero ir a algún lugar caliente.
Quiero estar en una playa con los dedos de los pies en la arena y mirar el agua azul clara debajo de un paraguas.
Quiero estar con mis amigos más cercanos y mi novio.
Quiero vestir de blanco y tomar bellas imágenes en un paraíso tropical.
Algunos días, solo leo en la arena mientras mis amigos juegan voleibol de playa cerca de mí.
Otros días, alguien iría a la playa conmigo y me daría un masaje porque mi espalda siempre duele.
Continuarían dando masajes hasta que les dijera que se detuvieran.
También me pondrían un facial y me pintarían las uñas.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, quiero que alguien esté disponible para traerme bebidas y comida cuando tenga hambre o sed.
Me gustaría comer todas las comidas que saben deliciosas y no sentirme mal hasta más adelante.
Específicamente, me gustaría mucho chocolate y helado.
Quiero poder relajarme y no preocuparme por la escuela o las tareas.
El sol siempre estaría brillando porque no me gusta la lluvia.
En la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, no solo estaría sentado.
Me gustaría ir a un lugar que pueda explorar.
Quiero ir a bucear y ver el hermoso océano.
Quiero estar afuera durante mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Me gustaría recuperar mi bronceado porque Davis me está pálido.
Quiero experimentar el lugar en el que estoy.
Me gustaría comer alimentos que sean nativos del lugar en el que estoy.
No me gustan los lugares concurridos.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfectas]{perfecta}<na:sp:adj:inan>, estaría lejos de la ciudad y tendría días tranquilos.
Creo que estar lejos de un entorno ruidoso es bueno cuando estás siempre estresado.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal consistía mayormente de pasar tiempo con mi familia y queridos.
Quisiera ir a las montanas o al mar para disfrutar la naturaleza.
Yo opino que la única cosa que Davis falta es la naturaleza.
Cuando era niña, viajaba a Tahoe, Yosemite, y otros parques nacionales.
Disfrutaba estos viajes mucho, y por eso, quiero explorar más lugares similares.
Una idea de mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> incluye un viaje de acampar a lo largo del sendero de Pacific Crest.
Reuniría con varios amigos cuando tendría que adquirir comida y [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> municiones.
Es muy difícil llevar más comida que necesita para tres o cuatro días, a menos que tienes comida deshidratada.
Prefiero la comida normal, y por eso, tendria que comprar comida nueva cada cinco días de mi viaje de acampar.
Una vez, fui a Point Reyes con mi novio, para explorar los varios sitios para acampar alli.
Trataba caminar más que diez millas cada día.
Encontre una cascada oculta dentro de [una]{un}<ga:mf:det:inan> bosque pequeño, que recuerdame de las cascadas de Portland, Oregon.
En el sendero de Pacific Crest, puedes caminar dentro de Oregon, y Washington también.
Durante [este]{esta}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal, intentará visitar mis amigas quienes viven en Portland.
No puedo visitarlas mucho por la cuesta de billetes de avión.
Ellas le gustan caminar por los senderos, y una vez, antes de que ellas se mudaron a Portland, fuimos a Mount Diablo (cerca a Walnut Creek y Berkeley, en California).
Estábamos durmiendo, cuando ¡[algunas]{algunos}<ga:mf:det:an> mapaches nos atacaron!
Excusado es decir que en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, no habrá mapaches.
Mi plan de vacciones ideal seria recorrer todo Mexico en especial sus playas y lugares turísticos como las pirámides, Cancun y las Grutas de Tolantongo, Hidalgo.
Para llegar a Mexico tendría que tomar un avión privado de primera clase.
Viajaría con mis padres mi hermano, mi novio y una familia de Mexico.
No nos tendremos que preocupar por dinero por que seriamos ricos.Esto significa podremos comprar todo lo que queramos.
Otra condición seria  tratar de no no usar la  tecnología mientras estamos en este viaje.
En Cancun rentaríamos una casa cerca de la playa para tener una bonita vista por el balcón.
Por las mañanas disfrutaríamos de [la]{las}<na:ps:det:inan> playas con agua tibia.
Por las noches disfrutar de fiestas con music en vivo, banda, y de mucha comida.
La comida consistiera de diferentes platillos mexicanos.
Me gustaría ir de gira por toda la playa .
[Otra]{otras}<na:ps:det:inan> actividades que me gustarían hacer mientras estoy en Cancun son, bucear,  subirme en un teliferico y haría caída libre.
También me gustaría ir a un lugar donde pueda jugar con delfines.
Me gustaría aprender de la cultura y las costumbres de Mexico.
En las Grutas de Tolantongo disfrutaríamos de [la]{las}<na:ps:det:inan> piscinas con agua termal.
También, me gustaría sentarme de bajo de una palma  cerca de la playa  mientras disfruto el paisaje.
Después de las grutas me gustaría ir a las pirámides de Yucatán.
Estas vacaciones serian perfectas por que estaría en campaña de mis seres queridos recorriendo diferentes lugares de naturaleza en Mexico.
También no nos tentamos que preocupar por nada solo por divertirnos y pasarla bien.
El lugar perfecto para viajar sería en Europa.
Personalmente, a mí me gustan los lugares turísticos, especialmente porque nunca los he visitado.
Quisiera subir la Torre Eiffel con mi novio y compartir el momento mágico con una cena romántica por la noche mientras que miremos las luces que rodean la torre junto con la luna brillante.
Después, quisiera entrar al museo de Louvre para admirar el arte y conocer a la famosa Mona Lisa para completar mi visita y experiencia en Paris.
También quisiera ir al parque de atracciones más icónico, Disneylandia.
Por lo general, quiero visitar a todos los sitios más famosos e históricos porque siento que son los más importantes y tienen el mayor significado.
Pero más que nada, quiero viajar a diferentes países en Europa por el propósito de probar la comida.
Quiero ir a Roma, Italia para el espagueti y el gelato.
Siento que para mí es muy importante salir de mí zona donde me siento más cómoda y crear nuevos momentos y experiencias porque esas son las que más voy a recordar.
Nunca he viajado tan fuera del país y quiero aprender sobre nuevas culturas y costumbres para entender mejor a la gente y sus estilos de vida.
Por lo general, mí [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sería perfecta simplemente si estoy aprendiendo nuevas cosas y probando cosas que nunca he pensado en probar.
Además, si estoy rodeada de gente divertida que quiere compartir nuevos momentos conmigo sería lo más ideal para mí.
Europa siempre será el lugar que más me fascina porque no hay ningún paisaje en California donde yo vivo que se pueda comparar.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería un viaje a España.
Desde que era chino he soñado ir a ese país.
Mi abuela me ha contado historias de su abuelo quien llegó a México de España y que tengo familiares en el país también.
Me gustaría probar toda la comida distinta a España como la tortilla Española que consiste de cebolla caramelizada y papa en aceite de oliva, con un centro suave y dulce una vez que se agrega el huevo y se cocina en una tortilla gruesa, casi como un pastel.
Paella es otra comida que me gustaría comer porque contiene pollo con judías blancas y verdes y verduras, que son artículos de comida que me gusta comer.
Iría a una de las ciudades más grandes e importantes de España, Valencia, donde la ciudad se puede ubicar en la parte oriental del país en la región de Valencia.
En la ciudad se puede visitar la Ciudad de las Artes y las Ciencias y dentro de este complejo se encuentran varios edificios como un museo de la ciencia, un planetario y un acuario.
Me encantan los museos y acuarios porque puedo aprender mucho del pasado de la ciudad y de los animales acuáticos que son nativos de la zona.
A mí no me gustan las [playa]{playas}<na:ps:noun:inan> y por esa razón no las visitará.
Aunque a visitar las [gran]{grandes}<na:ps:adj:inan> ciudades sería divertido, también visitará las ciudades más pequeñas para poder disfrutar del ambiente rural español.
España tiene una variedad de alimentos y lugares para visitar.
Pero una de las razones más importantes para visitar el país sería practicar mi español y mejorar mis habilidades para hablar.
España sería un gran lugar para visitar.
Tiene tantas cosas maravillosas para ofrecer.
Es por eso que elegí planear una visita al país.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de mis sueños, mi viaje de mis fantasías es la última [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
En mi última [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> todos los lugares que quiero ir son [suguro]{seguros}<na:ps:adj:inan>.
Entonces quiero ir [al]{a los}<na:ps:det:inan> múltiples países en Suramérica y Central America.
Mi viaje va a ser tres meses [mínima]{mínimo}<ig:f:adv>.
Primero voy a ir a las Islas de la Caribeña.
Hay una isla allí que tiene una playa con cerdos; puedes dar comida y nadar con ellos.
Después voy al todas las islas cerca, pero no para cansar en la playa, quiero ir al todas estas islas para experiencia la culturas y las personas indígenas.
También quiero aprender la historia de [las]{los}<ga:mf:det:inan> países y las personas allí.
Después de las islas en la caribeña empezando en al bajo del continente y voy a ir al todas en mi viaje a mi casa.
En [todas]{todos}<ga:mf:det:inan> [las]{los}<ga:mf:det:inan> países<gat:noun:inan> quiero hacer la misma cosa aprender la historia y experiencia la cultura.
Quiero hacer este viaje con [una]{un}<ga:mf:det:inan> carro manejando entre los países con mi hermana, y mis amigos cercas.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> también quiero pasar tiempo con mi familia (pero yo se que ellos no pueden, ni quieren manejar tan largo entonces ellos van a ir en avion y nuestros pueden unir con ellos en cada país.
También [la]{el}<ga:mf:det:inan> viaje no es completa sin la comida.
Mi hermana te encanta comida, le busca comida<gat:noun:inan> que es tan [rico]{rica}<ga:fm:adj:inan> y [barato]{barata}<ga:fm:adj:inan>.
La comida va a ser lo más importante.
Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> va a ser fantástica.
En realidad todo nececito mi familia y amigas para tener un buen tiempo y una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>.
"Para tener las vacaciones perfectas, por [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> parte comenzaría el viaje en la casa de mi mejor amiga así podemos viajar juntas con un grupo de nuestros amigos.
Desde su casa, tomaremos un viaje por carro hacia el norte para visitar las ciudades en California donde no hemos ido antes.
Quiero explorar lugares como acuarios y zoológicos y los máximos museos que puedo encontrar.
Visitaría museos de historia, historia natural, ciencia, y también museos de arte con esculturas, arte clásico, y exhibiciones [interactivos]{interactivas}<ga:fm:adj:inan>.
Me fascinan los museos con sujetos o temas muy específicos, por eso iría a lugares como el Museo del Patín en la ciudad de Morro Bay.
Además, viajaría a algunos de los parques nacionales en California, en particular el parque nacional de las secuoyas rojas que no he visitado pero sé que es una ubicación espectacular e increíblemente bella.
También hay muchas ciudades que me gustaría visitar.
Quiero que conduzcamos a Julian para ver las minas históricas y comprar el pastel de manzana famoso de esta ciudad.
Me alegro que tomemos clases de surfear y caminemos por la naturaleza en Santa Cruz.
Tengo ganas de visitar Santa Barbara y también San Francisco para ver algunos de los lugares famosos allí.
Los lugares que quiero visitar al máximo son la ciudad de Big Sur y la isla de Santa Catalina.
Me gustaría mucho pasar tiempo en Big Sur para hacer actividades como ir a la playa y visitar las reservas naturales de la ciudad.
Espero mucho que vayamos a la isla de Santa Catalina.
Allí, nadaríamos, caminaríamos, e iríamos al jardín botánico.
Además, podríamos ir al mar en un barco y ver los barcos viejos y destruidos que están en el piso del mar.
Sería una aventura grande y excelente.
Mis vacaciones ideales son un viaje largo con mis amigos en que pasaremos por las partes mejores de California.
Este es el viaje perfecto porque puedo explorar nuevos lugares al mismo tiempo de pasar mucho tiempo con mis amigos en el estado donde me nací."
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería de ir a Bora Bora porque siempre he querido ir a visitar esa isla.
Yo veo que varias personas van a Bora Bora y las fotos que veo en las redes sociales son muy hermosas.
Yo siempre he planeado que después de que me gradúe de la universidad voy a viajar y Bora Bora es el primer lugar que quiero visitar.
Yo volaría de Los Ángeles hasta Bora Bora y preferible volaría con alguien más como con mi mejor amiga.
Al llegar ahí rentaríamos una de las casas que están construidas al empezar el mar.
Cuando nos establecemos me gustaría ir a explorar la isla empezando por el mar porque he visto en las fotos y el agua es muy cristalina.
Esto es algo que no se ve en las playas de California porque la mayoría ahora están dañadas por la polución que hay hoy en día así que se me hace algo extraordinario que las playas de Bora Bora sean cristalinas.
Después de explorar las playas y pasar un buen tiempo en ellas me gustaría ir a probar la comida que sirven ahí como el pescado.
Dicen que el pescado francés es uno de los pescados que tiene el mejor sabor así que a mí me gustaría probarlo.
Después de comer exploraríamos la isla un poco más y nos regresaríamos al hotel.
Estoy segura de que no pudiéramos recorrer toda la isla en un día así que para el siguiente día también exploraríamos la isla y visitar los animales que Bora Bora contiene.
Para terminar la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, nos relajaríamos en la playa y en el agua cristalina.
"Quiero ir a Argentina

 

Quiero ir a Argentina porque hay una provincia allí quiero visitar, y sería mi plan de vacaciones perfecto.
Buenos Aires es la ciudad capital de Argentina y es una de las provincias más atractivas.
Si debiera ir durante unas vacaciones, querría quedarme allí para el más largo que un mes.
Mi vivienda allí sería permanecer con una familia Argentina.
Antes de mi día de salida, me aseguraría que tengo un equipo Argentino que podría llevar mientras estoy allí y celebrar con.
También, me gustaría conseguir globos en forma de corazón azul para celebrar.
El vuelo a Argentina tomaría aproximadamente 20 horas de California.
Mientras estoy en Argentina, me gustaría tener amigos argentinos, tratar de beber mate, aprender el baile de tango en la ciudad, y disfrutar de toda la carne asada chisporrotea que tienen allí.
Aprender el tango sería divertido, pero encontrar un hombre con quien bailar sería un reto.
Lo que me gustaría disfrutar socialmente con los argentinos es abrazos y besos cuando me saludan.
Pero ellos entran en mi espacio personal mucho al estar demasiado cerca puede ser abrumador después de un tiempo.
Buenos Aires tiene muchos restaurantes y cafés que se abren muy tarde en la noche porque la ciudad es muy viva en la noche.
Hay una pequeña ciudad en Buenos Aires llamada Luján.
Luján tiene un lugar que quiero ver llamado Balisica.
Balisica es una iglesia grande que tiene una apariencia en forma de castillo, y es conocida como la Señora de Luján.
El final de mis vacaciones sería difícil, especialmente si disfruté de la ciudad y tenía una conexión significativa con la gente."
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta consiste en unas cosas, la primera cosa es que estoy con la gente que amo, sea mi familia o mis amigos.
No quiero ir en vacaciones sola o con gente que casi no conozco.
La segunda cosa es que no estoy apurada y que tengo tiempo para hacer las cosas que quiero hacer.
Por ejemplo, si voy en vacaciones por solo tres días en Francia, no tengo suficiente tiempo para ver el país, voy a tener que escoger ir a Paris y ver la torre Eiffel, o ir al Louvre, o ir al sur de Francia, pero no todo.
La tercera cosa que haría mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es que no estoy estresada con tarea, escuela, o trabajo; no puedo relajar completamente si estoy preocupándome con otras cosas.
Entonces seria mejor si voy en vacaciones después de terminar mis cursos, como en el invierno o el verano.
La cuarta cosa es que ir a otros lugares extraños, o países que todavía no he viajado.
Se me hace mas divertido salir de mi cuidad y mejor que eso salir del estado o el país.
Me gustaría viajar a Nueva York, la Inglaterra, Francia, Chile, Perú, y muchos otros lugares.
La quinta cosa es ir a probar comida y experiencias nuevas.
Me encanta comer comida de [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> estilos y países.
La última cosa que hará mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria no preocupar me por el dinero.
No estoy diciendo que quiero quedar en un hotel de cinco estrellas y gastar miles de dólares en comida, pero no quiero estar en un limite estricto y preocupar me si voy a poder pagar por mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> o otras responsabilidades.
No quiero que mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es algo que solamente puedo hacer una o dos veces en mi vida.
Quiero viajar y divertir me.
Aunque se que todas estas condiciones no es algo fácil, pero no es un sueño imposible.
"Cuando pienso de los planes de vacaciones perfectas, pienso de embarcar en un crucero alrededor de Europa, específicamente en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> área de España y Portugal.
A mi me parece que esos países son locaciones ideales para visitar.
España siempre ha sido uno de los países que ha tenido las ganas de visitar por mi etnicidad y la variedad que se encuentra en las ciudades del país.
He visto fotos de los paisajes de las playas y los [cliffsides] que bordean la costa de Portugal, y me gustaría tener la oportunidad de visitarlas en persona.
Tomaría muchas consideraciones antes de planear un crucero a España y Portugal.
Aunque seria un crucero, me gustaría tener tiempo para explorar en las ciuades cerca de las costas como Barcelona, Málaga, y Libson.
Me gustaría visitar en julio para poder ir a Monegros, un festival de música que se celebra cara ano cerca de Barcelona.
Otra razón por visitar en el verano seria para poder nadar en las playas de Portugal cuando el clima esta agradable.
Otra consideración seria con quienes de mis amigos y familiares pudrieran venir conmigo, porque sin ir con algunos de ellos, no fueran vacaciones perfectas.
Me gustaría traer a mi hermana menor y un grupo de mis amigas para compartir la experiencia.
Últimamente, para poder disfrutarme completamente, me gustaría ir después de graduar me con me bachillerato, pero antes de entrar a la escuela de veterinaria, entonces tuviera que visitar en el ano de 2020.
Serian las perfectas vacaciones para celebrar una ocasión tan monumental en mi vida."
Mis vacaciones perfectas consisten visitar a Japón.
Especialmente Tokyo porque hay tantas actividades que puedes hacer.
Por ejemplo, hay muchas tiendas que venden cosas lindas como peluches y tentempiés.
Iría a una tienda que es muy popular: centro Pokemon, para comprar peluches, pero son caros, entonces normalmente me gusta pedirlos de Amazon porque son baratos.
Puedes también comprar figurillas y cartas de Pokemon.
Hay también tiendas pequeñas llamadas “daiso” que venden un tentempié que a muchos chicos les encanta comer, pocky que tienen en diferentes sabores, como chocolate, vainilla, fresa, etc.
Además de las tiendas, quiero comer la comida cultural de allí, me encanta comer sushi, yakisoba y camarón frito.
Yo también me gusta visitar al barrio Japón.
A veces voy al que está en San Francisco, pero siempre oigo que todo en Japón es mucho mejor porque es grande y tienen mucho más.
Iría a la casa de baños con mis amigos, nunca he estado allí, por lo sería mi primera vez.
También compraría una vestimenta tradicional para mujeres llamada kimonos porque son muy bonitas.
Japón es famoso por el anime, esta es en realidad la razón principal por la que iría a allí.
Iría a tiendas de anime y compraría libros, figurillas de mi anime favorito, pósters, etc.
En adición, me gustaría ver anime todo el día.
Tal vez incluso con mis amigos, pues tengo muchos que gustan del anime también.
Me gusta ver animes de romance, comedia, aventura y drama.
Se sentiría como un sueño hecho realidad.
Finalmente, de todos los planes de vacaciones que puedo elegir, Japón sería la mejor opción para mi.
"[El]{la}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es un viaje a Honolulu, [un]{una}<ga:fm:det:inan> ciudad en Hawái.
Voy a Honolulu con mis amigos de colegio por [una]{unas}<na:ps:det:inan> semanas.
El el mundo perfecto, Honolulu es un lugar muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> y limpio, con no tráfico y no basura.
Las personas son muy amables y no tiene el crimen en [la]{las}<na:ps:det:inan> calles.
Las personas pueden andar por las calles durante la noche sin preocuparse.
Cuando mis amigos y yo vamos a Honolulu, [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima es perfecto.
Hay un cielo azul con [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> nubes blancas.
No es más frío, ni caliente.
El primer día de viaje, vamos a Honolulu por avión.
Cuando llegamos en Honolulu, vamos a alquilar un coche [nueva]{nuevo}<ga:mf:adj:inan>.
Después, vamos a comer almuerzo en un restaurante con buena comida y vamos a nuestro hotel de Hilton que está muy cerca de la mar y la playa.
Nuestro cuarto de hotel es una suite y tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> televisión muy grande, cuatro camas king, y dos baños.
Cuando llegamos al hotel, dormimos por dos horas para recargar.
Luego, pasamos tiempo en la playa hasta la noche, cuando vamos a cenar e ir de compras.
Por [la]{los}<ga:na:mf:ps:det:aty:inan> [próxima]{próximos}<ga:na:mf:ps:det:aty:inan> cuatro días<gat:noun:inan>, vamos a pasar tiempo en la playa.
Por uno de los tres días, vamos a bucear.
Nunca he buceando.
Podemos explorar que está debajo de la mar y los animales que residir allí.
Espero que vea a mucho pesco diferente, las tortugas, y los delfines.
En el quinto día, vamos a un museo en Honolulu y comer muchas frutas, como las piñas y los cocos.
El [próxima]{próximo}<ga:mf:det:aty:inan> día, vamos a comer el desayuno tardío y pasar más tiempo en la playa.
Si queremos, podemos a relajar en [nuestro]{nuestra}<ga:fm:det:inan> suite y ver la televisión.
Vamos a ir de compras en un centro comercial grande y voy a comprar los regalos para mis otros amigos en California.
Volvimos a California en el séptimo día.  "
"¡Me gusta mucho viajar!
Sin embargo es caro y complicado.
Toma tiempo y dinero.
No tengo dinero ni mucho tiempo, excepto las vacaciones de verano.
Mis padres siempre planear los viajes
pero están muy ocupados.
Tienen que trabajar cada día.
Haciendo cosas del día normal es lo suficientemente bueno porque es divertido.
Mis vaciones ideales son un la playa y ciudad.
Me gusta la playa pero explorar la ciudad también es divertido.
Me encanta el marisco así que me gusto mucho de eso en mis vacaciones.
Me gusta la comida en general.
Mis vaciones ideales tenian muchas opciones de comida.
También quiero viajar con mi familia.
Disfrutar de la naturaleza y la vida de la ciudad.
¡Quiero ir a todos los países!
Quiero probar todas las comidas.
Es divertido pero muy caro.
Quiero trabajar duro y ganar dinero para este vaciones.
También quiero viajar solo.
Tengo amigos con los me quedar.
El transporte público es divertido así que quiero probar.
Levantarse tarde cada día y comer cuando quiero..
También quiero disfrutar en la playa con amigos.
Comer buena comida por la noche
y acampar afuera.
Toma buenas fotos y no te preocupes.
No quiero preocuparme la escuela y la tarea.
Probablemente pueda hacer esto después de me graduar?
También disfruto el arte entonces quiero crear arte y ser libre!
Extraño a mi familia en este momento.
Para las vacaciones, solo me pasar tiempo con ellos.
Es divertido por ahora.
Ojalá algún día tenga suficiente dinero para mis vaciones ideales.
Espero que mis vaciones. "
Deseo pasar unas buenas vacaciones con amigos, así que tengo que preparar un plan perfecto.
Vamos a ir a la isla Co durante tres días en motobike y bote.
Nuestro viaje comenzará desde Hanoi hasta Van Don, que está a unos 250 km en moto y luego tenemos que movernos de Van Don a la isla Co en barco.
Después de eso, tendremos alojamiento en la habitación de un hotel y almorzaremos en un restaurante.
Cerca del hotel, podemos tomar mariscos, como camarones, babero, etc. Después del almuerzo, caminaremos por lugares.
El segundo día, iremos a ver el amanecer en la mañana.
Después de contratar moto para que la gente de la isla visite lugares naturales, especialmente el faro.
Junto a él, iremos a bañarnos, tomar el sol y contemplar la puesta de sol juntos.
El tercer día, iremos al mercado por la mañana para comprar cosas, que solo están disponibles allí.
Finalmente, prepararemos el equipaje para regresar a Hanoi.
Durante el viaje, la cámara, el dinero, el traje de baño, el protector solar, el mapa, la chaqueta y el sombrero son cosas indispensables.
Desde que era pequeña siempre he creído que México cuenta con una gran cantidad de lugares hermosos que pueden ser visitados.
Sin duda las vacaciones perfectas para mi serían ir a Cancún.
Siempre he creído que Cancún es un lugar hermoso y cuenta con una gran cantidad de atractivos turísticos que me parecen muy interesantes.
Uno de sus atractivos turísticos que más me llaman la atención son sus hermosos cenotes.
Considero que los cenotes son el lugar perfecto para nadar y bucear al igual que los arrecifes de coral y además son lugares en los que se puede respirar mucha paz y tranquilidad.
Así mismo sería increíble poder visitar las ruinas Mayas ya que son un lugar histórico del cual se puede aprender mucho.
De igual manera los parques temáticos y los museos arqueológicos serían algo que no olvidaría en mi viaje.
Además, entre las playas de Cancún se encuentra la playa delfines.
Para mi tener la oportunidad de estar cerca y en contacto con un delfín sería algo asombroso ya que los delfines son mi animal favorito y siempre he querido nadar al lado de ellos.
A y por supuesto no me puedo olvidar de todos los atractivos nocturnos y celebraciones que se ofrecen a diario en esta playa.
Sin duda son muchas las razones que hacen de Cancún mi lugar perfecto para vacacionar.
Pero sin duda una de las razones principales por las que mi viaje perfecto seria a Cancún es porque creo que México cuenta con una gran cantidad de lugares [hermoso]{hermosos}<na:ps:adj:inan> y nosotros los mexicanos debemos ayudar a promover el turismo de nuestro país.
"En [una]{un}<ga:mf:det:inan> viaje ideal, mi familia y yo viajaríamos a un país nuevo (nuevo para nosotros).
Posible vamos a lugares de europa, por ejemplo alemania, españa, o italia.
Hay muchos lugares que quería visitar.
Creo que una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal tiene que tener mi familia porque es más divertido con ellos.
Cuando viajamos a L.A.
para visitar mi abuela, tenemos que manejar por siete o ocho horas pero no está aburrido.
Cantamos, escuchamos a música, y comemos.
Así, no puedo imaginar una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> fenomenal sin mi familia.
Viajaríamos a este país por avíon.
Pero si queríamos visitar islas sobre [nuestro]{nuestra}<ga:fm:det:inan> destinación, tendríamos que tomar un barco.
Creo que hay mucha adventura dentro del mar y en el cielo.
Es divertido experenciar sentimientos nuevos cuando en un viaje.
En [nuestra]{nuestro}<ga:mf:det:inan> viaje<gat:noun:inan> [perfecta]{perfecto}<ga:mf:adj:inan>, iríamos a ruinas y lugares con mucha historia.
Este viaje tendría oportunidades para aprender cosas nuevas.
También buscaríamos a restaurantes que [los]{la}<ga:na:fm:sp:det:an> gente del país recomendan (las personas locales siempe conocen donde encontrar comida fantástica).
La naturaleza del lugar es muy imporante a la experencia.
Las selvas tienen las plantas, los animales, los lagos y otras attraciones.
Adémas, es una buena idea para ir a [los]{las}<ga:fm:det:inan> ciudades y tomar transporte público.
Nosotros no necesitaríamos un guía, podríamos navegar el país con la ayuda de la gente que vive allí.
Viajaríamos sobre europa por dos o tres semanas.
No es tiempo suficiente para explorar todo, pero entonces tendríamos ideas para [la]{el}<ga:mf:det:inan> [proxima]{próximo}<ga:mf:det:inan> viaje<gat:noun:inan>.
Hay nada como un viaje con familia.
Yo quiero viajar a Europa y Asia y Australia .
Pero yo no se donde.
A mi me gusta viajar a Europa porque yo vivo en Estados Unidos y yo quiero mirar el mundo.
Gustaria mirar el mundo que aprendo muchas culturas.
Tambien yo quiero comer muchas comidas.
Ejemplo, En las filipinas la comida tiene mucho azucar.
Pero en Grecia la comida es muy saludable con vegitables y aciete de olivia.
Aprendiendo sobre comida de culturas es muy importante porque yo aprendo como viven y salud y historia.
Ejemplo, culturas no proximo el oceano no tiene muchos pescados.
Necesito una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> despues este trimestre.
Estoy muy cansado y quiero viajar a una isla.
Si yo fuera en una [vacaión]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, yo querdría hacer un plan antes yo saldría a la isla.
Quiero ir al Caribe, específicamente San Thomas.
Si fuera a San Thomas, yo tendría tres días y cuatro noches a disfrutar todo.
Quiero visitor las playas y las ciudads para compro recuerdos.
También, espero que yo viaje con mi familia y [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos.
Antes nosotros salimos los estados unidos, es necesario que nosotros tengamos nos pasaportes y boletos de avión.
Con el tiempo, es muy Bueno con mucho sol y algunas nubes en el cielo.
Está una brisa tibia también.
En este caso, tengo llevar muchas cosas para el tiempo.
Necesito camisetas, shorts, sandalias, filtro solar, una toalla de playa y traje de baño.
Antes yo compro las cosas, necesito dinero.
Es importante que yo trabaje para comprar las cosas yo necesito.
También, necesito pagar la renta de mi cuarto porque no voy a tener mucho dinero despues mi viaje.
Es importante que yo limpie mi refrigerador antes yo slaga porque si no limpiara, el olor estaría muy mal.
Aunque antes todo, necesito termina el trimestre y toma mis examens finales.
Es necesario que yo estudie mucho porque tengo un examen final y dos papeles finales a terminar.
Necesito  a pedir tiempo de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> para mi empleo, porque sin el permiso voy a perder mi empleo.
Ojalá que yo pueda ir a mi viaje con mi familia y mis amigos.
Mi plan vacacional ideal sería ir a conocer Bora Bora con familia y amigos.
Bora Bora es una bellísima isla parte de French Polynesia.
Está rodeada por un mar estupendamente azul y limpio.
Yo quiero viajar a Bora Bora en avión en primera clase para estar cómoda ya que el viaje es de varias horas.
Cuando llegue a Bora Bora quiero ser huésped del hotel "Four Season Hotel & Resort".
Este hotel tiene la opción de rentar una casita que esta elevada sobre el mar.
Para mí esto es algo muy bello.
Cuando se me cumpla mi sueño de ir a Bora Bora yo quiero ser la quien page el viaje.
Quiero que sea una recompensa para mis padres y amigos cercanos.
Algunas actividades de las cual me gustaría disfrutar son nadar con delfines, ir en un tour, y pasear por el océano de Bora Bora en un yate o jet ski.
Además a mi me gustaría probar las comidas típicas de la isla.
A mi me encantan los mariscos y me imagino que en Bora Bora tienen mariscos muy frescos.
Para agregar me gustaría ir a pequeñas tiendas en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> área turística para comprar pequeños recuerdos para [llevarle]{llevarles}<na:ps:pron:an> a mis familiares que no pudieron estar con nosotros.
Yo se que a mis padres les encantan los cocos porque les recuerda a las costas de México haci que seria un deleite verlos comer cocos.
Sería algo que me llenaría de alegría.
En un futuro me gustaría realizar este plan vacacional ideal y yo siento que no es en un futuro muy lejano.
"Durante las vacaciones, siempre estoy muy libre.
Me levanto a las 8 de la manana, o mas tarde.
Como no hay clase, no hay prisa.
puedo hacer lo que quiero en casa.
Despues de desayunar.
Me gusta leer un poco o escuchar la musica, ver una pelicula.
Y por la tarde, tengo que estudiar, generalmente, estudio mas o menos dos horas, y luego tomar un vaso de te, me encanta el te, es una bebida muy saludable.Suelo ir a pasear despues de cenar, a veces con mis padres, a veces no.Cuando hace buen tiempo, mis amigos y yo nos reunimos para jugar, charlar, hacer compras, parece que el tiempo pasa volando.
Creo que esto es la vida de mis vacaciones.
tal vez es un poco aburrido.
pero es especial para mi."
 ¡Hola!
Me llamo *FIRST_NAME*.
Mi plan de vacaciones perfecto es viajar por todo el mundo con mi familia y amigos.
Hay muchos países en el mundo que realmente quiero visitar.
Por ejemplo, quiero ir de viaje en el México porque me gusta la comida mexicana porque me gustan los tacos, las tortillas y los burritos.
También, a mi me interesan las antiguas ruinas mayas en México mucho porque son [misteriosos]{misteriosas}<ga:fm:adj:inan> y [atractivos]{atractivas}<ga:fm:adj:inan>.
El próximo destino es visitar el Disneyland en el Orlando porque es uno de los más populares de Disneyland en el mundo y es el más grande de el Disneyland en el mundo.
La tercera desionización es ir a Hawai porque no he estado en Hawai y mis padres no han estado en Hawai también.
Quiero caminar en la playa de Hawai y quiero nadar en el oceano de Hawai.
También, yo quiero probar la barbacoa de Hawai mucho.
Entonces, quiero ir de viaje en la Europa porque tiene muchas vistas escénicas en la Europa y tiene muchas comidas deliciosas en la Europa.
Ante todas, quiero ir al Reino Unido para probar el té británico.
La siguiente, voy a ir a la Francia para visitar la Torre Eiffel y Avenue des Champs-Elysées porque son muy increíbles.
También, quiero visitar Musée du Louvre para ver las obras de arte famosas.
Después de visitar los lugares escénicos, quiero ir de compras con mis amigas y mis padres en la Francia porque es un país de moda.
Quiero ir a Italia para ver el Coliseo y visitar la Venecia también.
Por último, quiero ir a la España para aprender el flamenco porque me gusta bailar [mucha]{mucho}<ig:f:adv>.
Este es mi plan de vacaciones perfecto, y espero que mi plan se haga realidad.
Si fuera rico viajaría por el mundo para mis vacaciones.
Creo que comenzaría mis vacaciones en Singapur porque quiero probar su mercado nocturno.
Desde allí viajaría a Tailandia, China y otros países asiáticos.
Visitaré a mi familia en Vietnam y recorreré los hermosos campos que hay allí.
Después de mi aventura gastronómica, viajaría a las montañas de Zion en la caminata, Northpole para ver las auroras boreales, Bolvia para ver el Mar de los cielos.
Hawaii para viajar en la escalera al cielo.
Pero si puedo pasar un día en las Maldivas, sería feliz.
Para comenzar mi día en las Maldivas, me alojaría en un hotel elegante y pediría servicio a la habitación.
Pasaría la mañana viajando por la isla probando comida con mis amigos y mi familia.
Porque con quién viajas es importante.
Veríamos todo lo que ofrece la isla antes de cenar en un restaurante de lujo.
Me gustaría ir a las Maldivas porque quiero ver el Mar de las Estrellas.
Maldivas es [conocida]{conocidas}<na:ps:adj:inan> por tener bioluminiscentes en el mar que brillan como las estrellas.
Mi vaction perfecto solo necesita ser una semana y por supuesto toda la comida es mágica.
¡Permitiéndome comer todo sin engordar!
En realidad, ¡Cualquier [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en la que pueda comer sin llenarme y comer sin engordar es perfecta para mí!
mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es visitar unas zonas nuevas con un ser [quierdos]{querido}<na:sp:adj:an>.
una ciudad en particular es Guadalajara en Mexico.
la es interesante para mi porque el abuelo de mi padre venió a [las]{los}<ga:mf:det:inan> estados unidos en 1920. nunca yo no visto mi abuelo porque lo habia muerto antes yo estuve de que naciera.
a mi me gusta la arquitectura de edificios antiquos.
mis edificios favoritos son catedrales y quiero que ver [todos]{todas}<ga:fm:pron:inan> en del mundo.
me quiero dormir [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> las mañanas hasta el mediodia y beber unas margaritas cada tarde.
yo quiero comer carnitas [auténtico]{auténticas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> de Mexico porque carnitas es mi comida favorita.
unas carnitas buenas son [el]{la}<ga:fm:det:inan> mejor comida cuando estan cocinado bien pero no estan bien cuando cocerse excesivamente.
una vez yo quiero que visitar Toronto en Canadá porque mi equipo de baloncesto es el Toronto Raptors.
Baloncesto es mi deporte favorito pero mi familia no [les]{le}<na:sp:pron:an> gusta baloncesto.
para mi generar una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es muy dificil porque no viajo mucho.
No tengo tiempo mucho y no es barato.
[el]{la}<ga:fm:det:inan> [ultimo]{última}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> fui en era año pasado viajé a el pueblo de *CITY* de *STATE* en [el]{los}<na:ps:det:inan> estados unidos porque mi madre esta en *CITY* y mi prima se casó eso verano.
su boda era a el zoo porque ella y su esposo les encantan los zoos.
a mi me gustan los zoos porque me encantan los penguinos.
me los encantan y los son mis animales favoritos.
"     ¡Hola todos!
Me llamo *FIRST_NAME*.
A mí me gusta mucho España.
Hoy voy a hacer una planta de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> a [uno]{una}<ga:fm:pron:inan> de las ciudades más bonitas de España, Barcelona.
Hay muchas cosas que podrías hacer en [uno]{una}<ga:fm:pron:inan> de las ciudades más bonitas de España, Barcelona.
¿Qué te gustaría hacer en una grande ciudad?
¿Comer la comida buenísima, visitar las atracciones turísticas o hacer la compra todo el día?
¡Pues bien, podrías hacer todas estas cosas!
Si te gustaría la arquitectura, vamos a visitar La Sagrada Familia, una muy grande catedral que es una obra maestra por Gaudí.
Se usa La Sagrada Familia para enseñar el público sobre catolicismo.
Esperarías pasar [uno]{una}<ga:fm:adj:inan> a dos horas allí porque hay muchas cosas a ver.
Si te gustaría la comida, vamos a visitar el mercado de la Boquería.
Es un grande mercado que vende muchos tipos de comida como las frutas y los mariscos.
Hay muchos restaurantes y bares allí pero también hay mucha gente.
Si te gustaría hacer la compra, vamos a visitar un centro comercial que se llama Diagonal Mar.
Es el centro comercial más grande de Catalunya.
Está al lado del mar.
Hay más que [doscientos]{doscientas}<ga:fm:adj:inan> marcas allí.
Creo que es muy divertido hacer la compra con amigos o familia en un bonito almacén como Diagonal Mar.
Ahora vamos a discutir que debes traer contigo para viajar a Barcelona.
Hay muchas playas en Barcelona, por eso debes traer un traje de baño.
También debes traer el bloqueador del sol porque hace calor y la luz del sol es muy fuerte allí.
Muy importante, debes traer mucho dinero porque irías usarlo para comprar muchas cosas como la comida deliciosa o la bonita ropa.
Irías sacar muchas fotos cuando visitas las atracciones turísticas como La Sagrada Familia.
Por consiguiente, necesitas una cámara que ayúdate a sacar muchas bonitas fotos."
Mis vacaciones perfectas están en Hawái.
Nunca he estado en Hawái pero me encanta la playa.
Quiero ir allí después de mi graduación de la Universidad.
Quiero ir allí con mis amigos de la Universidad.
Creo que nos merecemos [una]{unas}<na:ps:det:inan> vacaciones después de la graduación.
Siempre viajo con mi familia pero ahora tengo edad suficiente para viajar solo.
Voy a dormir mucho durante estas vacaciones en nuestro hotel.
Necesito tiempo para relajarme.
Mis amigas y yo a pasar mucho tiempo en la playa.
Vamos a tomar el sol y escuchar música.
Quiero ir a bucear y nadar con los peces.
Soy muy curioso y quiero explorar.
También vamos a ir en un barco y nadar con tiburones.
Me gustan los tiburones pero les tengo miedo.
Vamos a ir a fiestas en Hawái y comer un montón de comida.
Vamos a aprender un baile de Hawaiano.
También aprenderemos a hablar Hawaiano.
Espero conocer a mucha gente nueva.
También vamos a ir de compras y comprar [muchas]{mucha}<na:sp:det:inan> [ropas]{ropa}<na:sp:noun:inan>.
Durante el día voy a aprender a surfear.
Soy un [buena]{buen}<ga:mf:det:an> nadador, así que pienso que será fácil.
Espero que el agua se caliente porque me hace frío fácilmente.
No me gusta ser frío.
Después de esto [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigas y yo a visitar los volcanes.
Nunca he visto un volcán.
Por último, quiero ir en un viaje en helicóptero y ver toda la isla.
Espero no enfermar.
Quiero comprar una casa aquí, así que puedo venir todos los años con mi familia y amigos.
"Mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> ubicación es en la Europa.
Me gusta viajar con mi novio para Francia.
Francia tiene mas museos de arte.
Me gusta el museo de Centre Pompidou porque es muy grande, moderno y peculiar.
El museo de arte es hecho de tubos de colores multiples.
Nosotros nos quedaria un cuarto con vista el oceano de Mediterranean.
Comemos ratatoullie y pez en un cafe de Paris.
Me gustaria pintar el oceano de Mediterranean y sacar fotos en la playa.
Despues de compras en la tienda de ropa, me gustaria usar un nuevo atuendo en el cafe.
Yo tomo un espresso con mi novio.
Nosotros tomaremos un tren en Barcelona, Amsterdam y [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> locaciones.
Mi locacion [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> es Italia porque la comida es muy [delicioso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan>.
My novio y yo vamos a comer spaghetti al igual que los perros de la pelicula de Lady y El Tramp, y besarse a la luz de la luna.
Vamos a montar un barco en el lago de Italia y comemos una pizza.
Visitaremos la ciudad del Vaticano porque mirar la pintura de Michelangelo.
Veremos al Papa y di ""hola!"".
Mi novio es muy rico porque el es un ingenierio.
Mi encanta mi novio porque pagara para todo en la [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Nosotros nos casaremos en el pais de su eleccion, y continuar nuestra luna de miel en la Europa.
Yo compro un vestido de boda en la tienda de ropa en Francia porque las ropas es muy [bonita]{bonitas}<na:ps:adj:inan>.
Mis zapatos seran diseñados por el diseñador frances Christian LouBoutin.
Nuestras vacaciones perfectas terminaran en la playa de sur de Francia, en la ciudad de La Napoule.
La ciudad de La Napoule esta treinta minutos sur de Nice y Canne.
Nosotros nos quedaremos un castillo con vista a la playa.
Es muy bonita!"
mis vacaciones perfectas  estaría ir a brazil con mi novio.
conozcía su familia.
Yo quiero ser amiga de su hermana.
Quiero ir allí con él.
Quiero ver dónde nació.
Comería mucha comida y pasaría mucho tiempo en las playas y miraría la mar.
Pienso que [el]{la}<ga:fm:det:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> va tener bien companeros.
No hay punto a viajar sin la comodidad de un companero.
La [solo]{sola}<ga:fm:adj:inan> vez que yo disfruto a viajar solo, es cuando estoy explorando [la]{el}<ga:mf:det:inan> natural ambiente del bosque, las montanas o el mar.
PEro si estoy in la ciudad, o en el otro pais, quiero la presencia de alguien.
Pero no quiero viajar a [la]{el}<ga:mf:det:inan> [otra]{otro}<ga:mf:det:inan> pais<gat:noun:inan> como solamente una tourista y no quiero viajar a [la]{el}<ga:mf:det:inan> [otra]{otro}<ga:mf:det:inan> pais<gat:noun:inan> a ir a veo las vistas nuevas y huelo nuevos olores.
Quiero a viajar a encontrar nuevos tipos personas que tengan las ideas diferentes que [mio]{mías}<ga:na:fm:ps:pron:inan>.
Quiero probar la comida de sus infancias que introdujo su lengua al mundo de el sabor.
La memoria de la lengua y la memoria de la comida va muy atras en el tiempo.
Podremos recordar como cocinar [las]{los}<ga:mf:det:inan> sabores que hemos tenido sin aprender como cocinar de un libro.
Entonces si comer la comida en la casa en [la]{el}<ga:mf:det:inan> [otra]{otro}<ga:mf:det:inan> pais<gat:noun:inan>, puedo oir las historias culturales de sus infancias.
No puedo aprender eso en un museo.
Ademas, si hacer amigos con [la]{los}<ga:na:mf:ps:det:an> locales que puede ver [el]{la}<ga:fm:det:inan> mejor de las vistas que la gente no quieren mostrar [las]{los}<ga:mf:det:an> touristas.
[Todo]{todos}<na:ps:det:inan> [el]{los}<na:ps:det:inan> [mejor]{mejores}<na:ps:adj:inan> lados de paises estan dormiendo en las memorias de [las]{los}<ga:mf:det:an> ciudadenos.
Porque, por ellos, el touristo es solamente otro extranjero que quiere comprar mas cosas para mostrar la gente en su pais.
Pero, un amigo es alguien que se quiere pasar el tiempo con gente.
El lugar no se importa.

Yo quiero viajar al sur Chile en Patagonia.
En Chile yo quiero caminar.
Me gusta fotografia montana.
Chile es muy bonita.
La montana es muy grande.
La gente en Chile es simpatica.
Yo hablo espanol en Chile.
Mis amigos vas a Chile con mi.
Nostrous hablimos y tocamos la guiterra alrededor de la fogata.
Me gusta viajar con mis amigos.
Yo vuelo a Chile despues voy en autobus.
Yo quiero viajar en [la]{el}<ga:mf:det:inan> invierno por que yo quiero ver la nieve.
Me gusta el clima frio.
Yo no nado en Chile o tomar un bano de sol.
Tambien, yo quiero leer y relajarse.
Yo quiero ir a escalar.
"Mi lugar [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:inan> que yo quiera viajar es Japan.
Japan es muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> y tiene muchas comidas.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> tiene [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> comida japanita.
Yo quiero montar primera clase en la aeroplane.
Cuando yo llego en mi hotel cinco-estrella , yo quiero relajarme en mi traje compleanos.
En la noche primera, yo quiero ir a mercado noche.
Yo quiero comer la comida en un palo.
Por ejemplo, palo de pescado, palo de tofu, y muchas mas.
Yo quiero tomar las fotos y ver la cultura de [el]{la}<ga:fm:det:an> gente.
Yo estaria cansado para muchas comidas, asi que fuera domir en mi hotel.
En la manana, yo iria a el centro comercial.
A mi me gusta Daiso, pero en Japan, hay es merjores centros.
Espero que haya mejores centros.
Yo comeria la comida baja (snacks;small food).
En la tarde, es cuando la fiesta empezo!
Ante la fiesta, yo iria comer bbq japanita.
Yo beberia [muchas]{mucho}<ga:na:mf:sp:det:inan> alcohol.
Despues comiendo, yo encontria un club.
Bebe mas, baile, hacer amigos con mi japanese roto.
Voy a mi casa y duermo.
En japan, yo quiero comer un ""omakase.""
Omakase es cuando el cocinero hace el sushi fresco frente de tu.
En america es muy dinero y delicioso pero japan tiene la comida mejor.
Es importante que tu lo comas uno pero que tu sepas [el]{la}<ga:fm:det:inan> differencia.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> tiene muchas comidas.
Es importante que yo vea la cultura y lo comer.
En america, la cultura es muy baja.
[Mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:an> [gentes]{gente}<in:p:noun:an> pero cultura baja.
Yo deseo que America quiera mas gente llegar aqui.
La comida es [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan> y [el]{la}<ga:fm:det:an> gente es [mejores]{mejor}<na:sp:adj:an> pero la cultura es mejor.
Mi plan de vacaciones perfecto comenzaría en Europa.
Yo viajaría con mis amigas.
El primer país sería España.
Me gusta España porque es muy bonita y yo puedo practicar mi español allí.
En España, nosotros iríamos a Barcelona.
En Barcelona, mis amigos y yo nos quedaríamos en un hotel.
Nosotros comeríamos muchas tapas y bebidas.
También, nosotros iríamos a la playa en Poblenou.
Nosotros nos quedaríamos aquí por [un]{una}<ga:fm:det:inan> semana.
Después de este, nosotros viajaríamos a Francia.
En Francia, nosotros iríamos a "The South of France" nombre Provence.
En Provence, nosotros viajaríamos a aldeas pequeñas.
Nosotros experimentaríamos la cultura de Francia.
También, en Francia, nosotros iríamos a los campos de lavanda y viñedos.
Nosotros nos quedaríamos en Francia por [un]{una}<ga:fm:det:inan> semana.
Después de este, nosotros viajaríamos a Grecia.
En Grecia mis amigas y yo comeríamos comida buena y nos relajaríamos en la arena en la playa.
También, nosotros exploraríamos las islas de Grecia y las ciudades.
Nosotros participaríamos en [un]{una}<ga:fm:det:inan> celebración o un festival.
Después de este, Nosotros viajaríamos a Hawaii.
Hawaii sería el [ultima]{último}<ga:mf:det:inan> lugar que visitamos.
En Hawaii, Nosotros iríamos a la playa mucho.
En el mar, nosotros veríamos los peces en el aqua porque estos son muy bonitos y [vibrante]{vibrantes}<na:ps:adj:inan>.
También, nosotros caminaríamos en la selva tropical.
Es posible que nosotros caminaríamos un volcán.
También, nosotros nos quedaríamos en un complejo turístico.
Aquí, nosotros beberíamos muchas bebidas y comeríamos muchas comidas como pescado, mango, y carne.
También, nosotros iríamos a las islas diferentes de Hawaii como Kawaii, Maui, y Oahu.
Yo quiero ir a Disneyland.
Disneyland es mi lugar favorito.
Voy a disneyland dos o tres veces cada año.
Prefiero ir en avión porque es más rápido.
Me quedo en el hotel Grand Californian.
Es un caro hotel pero es cerca de los amusementos y tiene cuatro piscinas.
Voy a dos parques Disneyland y California Adventure.
Me gusta Disneyland más por los amusementos pero me gusta California Adventure más por la comida.
Generalmente cuando voy, voy con mis hermanas o un amigo.
Voy para dos o tres días.
Solamente voy para dos o tres días porque yo estoy en Universidad y necesita attender clase, también es una cara [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Me encanta los personajes que pueden tocan una photo con.
Tengo muchísimos photos de personajes en álbumes a casa.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> vez<gat:noun:inan> yo fui a Disneyland es cuando era 8 años, y están con mi familia.
Es el tiempo solo que voy con [todo]{toda}<ga:fm:det:an> mi familia.
Mi madre no le gusta Disneyland porque no le gusta esperar.
Mi padre le gusta ir a otras vacaciones él prefiere pescar.
Y por esta razón voy con mis hermanas o mi amigo.
Mi amusemento favorito es "Pirates of the Carabiean" en Disneyland y en California Adventure es "California Screaming."
No me gusta "Tea cups", porque lo tengo nausea.
No tengo miedo y me encanta amusementos como "Tower of Terror", "Space Mountain" y "Matterhorn."
Cuando estoy en Disneyland yo soy feliz.
La música, los niños y niñas, los amusementos, y la comida, es todo el espacio de Disneyland que me hice ser feliz.
Es imposible estoy en Disneyland y estoy triste.
Todos nosotros tenemos [un]{una}<ga:fm:det:inan> idea de [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, como ir de lejos y lejos de todos.
Por ejemplo, tengo varias ideas para [un]{una}<ga:fm:adj:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, pero, mii [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria estando en [un]{una}<ga:fm:det:inan> isla, donde solo hay naturaleza, con mi familia, porque sin mi familia no sería perfecta.
[Un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> donde todos podamos sentir el viento  en nuestra cara mientras escuchando el sonido de los árboles.
Donde nadie está preocupado sobre trabajos o el siguiente pago, donde no hay preocupación.
[Un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> donde mi mamá y papá no están trabajando o precuados, sino solo disfrutando la vida.
Donde la unica musica que yo y mi familia escuchemos sea los cantos de los pajaritos o el sonido de la mar.
Y cuando ase calor en esa isla, mi mamá, papá, hermanas, hermanos, [mi]{mis}<na:ps:det:an> sobrinos y sobrinas podamos corre hacia la mar y sentirlo.
Y cuando sea de noche, que acostando todos en el pasto admiramos las estrellas y [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> creación que fue [creado]{creada}<ga:fm:adj:inan> en el cielo.
Y cuando sea de mañana miremos al sol saliendo y calentando todo donde recordando que sólo hay amor y paz donde estamos.
Quizás también donde yo pueda escalar [un]{una}<ga:fm:det:inan> montaña y admirar [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> [el]{la}<ga:fm:det:inan> creación<gat:noun:inan>...
Aunque suena cursi, esa seria [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi, donde hay naturaleza y disfrutando cada momento con mi familia.
A mi siempre me ha gusta la naturaleza, [lo]{la}<ga:fm:pron:inan> admiro y sé que no podría imaginar [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sin tener mi familia en esa imaginación.
Una imaginación que quizás puede convertirse real.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones comienzo cuando me despierto tarde.
Me gusta [la]{las}<na:ps:det:inan> playas así que ir a la [buen]{buena}<ga:fm:adj:inan> playa en Sudamérica con mi novia.
Después me he despertando, nosotros vamos a un buen desayuno.
Necesitamos muchas bebidas.
Vodka con judo de tomate o naranja con champan.
Necesitamos que comer también.
Para el desayuno, comida local y algo fresco como la fruta.
Después, mi novia y yo vamos a caminata para ver le naturaleza antes de que se calentara.
Ojala nosotros vemos animales [local]{locales}<na:ps:adj:inan>, pájaros y algo raro.
Mi novia querría tomar [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:aty:inan> fotos.
Nosotros comíamos un poco para el almuerzo porque podemos comer en muchos lugares.
Después nosotros vamos a caminar la cuidad para ver las vistas.
Ojala nosotros conocemos buenos vecinos entonces ellos indican los lugares geniales.
Después de caminar con vecinos tiempo para una siesta en la playa.
El sonido seria agradable.
Después de una inmersión en el océano tiempo para [un]{una}<ga:fm:det:inan> ducha.
Entonces seria hora de cenar.
Una buena cena costosa.
Pero primeo, bueno vino o cerveza local.
El vino tinto es mi favorito, mi novia prefiera vino blanco.
Para la cena, buen pescado ya que cerca de la playa.
Con cena verduras locales.
Después compartimos el postre.
Mi novia que escogí ya que a ella le gustan los dulces.
Después vamos a discoteca para que podamos escuchar la música local.
Nosotros bailamos por mucho tiempo.
Necesitamos quemar calorías así que todavía nos vemos bien.
Ojala ahí esta personas locales de venta comida en la calle.
Después una merienda, vamos al hotel.
Entonces dormimos.
Mis vacaciones perfects estan en Hawaii con mi familia y mi novio.
Yo me encanta la playa, caminando en la plays, sureando, y exursionismo en las montanas.
Cuando era nina, my familia y yo siempre viajaban a Hawaii en el verano y por vacaciones de primavera.
Mi mama y papa eran en el Navy, entonces nosotros nos quedamos a la vivienda militar en la playa.
La casa de playa es muy [pequeno]{pequeña}<ga:fm:adj:inan> pero muy [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan> para vivir en.
La playa es muy cerca y nosotros surfamos y tomar en el sol en la arena.
Intento no quemarme por el sol pero es muy dificil.
La isla es muy [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan> con mi novio porque nosotros caminamos en la playa y manejamos alrededor la isla.
A veces nosotros compramos [algunos]{algunas}<ga:fm:det:inan> cosas a [la]{las}<na:ps:det:inan> tiendas de locales.
Yo me gusto [la]{el}<ga:mf:det:inan> helado a [una]{un}<ga:mf:det:inan> restaurante en la cite de Honolulu y la playa Wakiki.
Una vez yo vivio una tortuga y una medusa mientras yo era surfando.
Hawaii es mis vacaciones perfectas proque es un lugar [perfecta]{perfecto}<ga:mf:adj:inan> con [clime]{clima}<ig:e:noun:inan> mejor y [un]{una}<ga:fm:det:inan> mejor fruta tropical.
Las personas  en la isla soon muy [agradable]{agradables}<na:ps:adj:an> y el paisaje es muy hermoso.
He disfrutado las veces que he ido a la isla de ohau y creo que es mi lugar favorito de todas partes que he viajado con mi familia.
La isla esta lejos de mi casa y es el mejor lugar para escaparse y relajarse durante un par de dias.
Espero volver pronto con mi familia y mi novio.
Si podía ir de vacaciones en cualquier parte del mundo, iría a una isla en el Caribe con toda de mi familia.
Nos quedamos en los bungalows en la playa y todos de nosotros tendríamos nuestros propios bungalows.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal tiene mucho tiempo para relajar y pasar tiempo con mis hermanas y mis padres.
Porque todos de estamos en universidad o trabajo, no tenemos mucho tiempo libre en [nuestros]{nuestras}<ga:fm:det:inan> vidas para pasar tiempo con juntos.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> va a durar por dos semanas.
La primera semana, vamos a hacer muchas aventuras.
Por ejemplo, el primer día, mi familia y yo vamos en una caminata cerca de la playa con una vista bella del mar.
Durante la caminata, montaremos en caballos a lo largo de una montaña( con la vista del mar) y después, vamos a pasear en balsa en un río al final en el mar.
Un otro día, alquilamos un barco grande por todo el día.
Mi padre conoce a manejar un barco y él puede ser el capitán.
Después de una semana de las aventuras, tendremos mucho tiempo para relajar.
Durante los días, nos tumbaremos en la playa.
Mi madre le encanta a cocinar cuando estamos juntos y ella va a cocinar [nuestros]{nuestras}<ga:fm:det:inan> cenas favoritas.
Mi familia juega [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> juegos.
En la playa, tendremos voleibol y spikeball.
También, después de la cena todas las noches, habrá una fogata en la playa con los malvaviscos y los juegos de cartas.
Mi familia le encanta a contar las historias del pasado y vamos a tener un tiempo inolvidable.
Mis vacaciones perfectas sería hacer un viaje alrededor del mundo para poder ver todos los diferentes países, pueblos y lugares.
Me encanta viajar a lugares que nunca he estado antes y me encanta hablar con gente de diferentes culturas.
Creo que experimentar estos diferentes lugares y lagente ayuda a crear una nueva perspectiva única que sólo se puede recibir cuando se viaja.
Primero, me encantaría viajar por Europa.
Viajaría en una gira europea para visitar países como el Reino Unido, Francia, Alemania y España.
Me gustaría caminar por las calles de ciudades como Londres, París y Berlín.
Me gustaría comer en los diferentes restaurantes, recorrer diferentes monumentos como ""Big Ben"" y la ""Torre Eiffel"" o la ""puerta de Brandenburgo"".
En España, me gustaría visitar las ciudades de Madrid, Valencia y Barcelona.
He oído que Madrid y Valencia tienen lugares increíbles para ver y cosas divertidas que hacer como visitar museos, edificios turísticos, centros comerciales y restaurantes.
También me gustaría visitar países de Europa oriental como Polonia, Bulgaria y Eslovaquia.
Además, me gustaría visitar países de Asia, África y América Latina.
En Asia, me gustaría visitar países como China, Japón, Corea del sur, Laos y la India.
Todos estos países son ricos en cultura e historia.
Me gustaría visitar lugares como la ""gran muralla"", ""Kyoto Palace"", la ""casa azul"", y ""Taj Mahal"".
En África, me gustaría visitar Sudáfrica porque he estudiado su historia en algunas de mis clases en *UNIVERSITY*.En Latinoamérica, me gustaría visitar los países de Argentina, Colombia, Chile, Perú y Venezuela.
Puedo hablar español y un nivel intermedio y me gustaría hablar con otros hablantes nativos.
Me gustaría caminar por ciudades como Buenos Aires o Caracas porque he visto fotos en línea y se ven hermosas.
Mis vacaciones perfectas sería viajar a todos estos lugares y experiencia tanto como puedo.
Me encantaría un trabajo que me permite viajar a todos estos lugares y experimentar su cultura, así que podría volver y decirle a la gente lo [increíble]{increíbles}<na:ps:adj:inan> estos lugares son.
"Mi plan de vacaciones perfectas es viajar por San Diego.
La ciudad es muy guapa y divertida.
Mi tía y mi tío viva en Encinitas, que es sobre veinticinco millas norte de centro de la ciudad San Diego.
Me quedare con los en [sus]{su}<na:sp:det:inan> casa.
Yo volare en un avión porque viajar por carro es aburrido y largo.
Si fuera de Sacramento, el vuelo duraría menos de dos horas.
Quiero que esté durante tres semanas.
Mi primo vive cerca con su esposa y hija, y espero que pueda verlos también.
En San Diego, yo iría a la playa todos los días.
A mí me gusta nadar, surf, y jugar en la arena.
Cuando era niña, también fui a la playa con mi familia.
Mis abuelos estaban vivos entonces y fuimos juntos.
Mis abuelos vivieron en La Mesa, que es sobre quince millas del este de centro de la ciudad San Diego.
Mi madre nació ahí y vivió con sus padres hasta que tenía dieciocho años.
En mis vacaciones, quiero que visite la cuidad La Mesa porque sería interesante.
También, yo visitaría mi prima en Poway.
Está cerca de La Mesa.
Mi prima tiene veinte años y es estudiante de tercer año en la Universidad de California, Santa Cruz.
Ella estudia arte y historia del arte.
A nosotros nos gusta ver películas entretenidas, comer ramen, tomar café, y ir de compras al centro comercial.
Quiero que esté durante dos semanas.
Mi prima y yo iríamos a San Diego Zoo.
El zoológico tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> animales intrigantes y plantas verdes"
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecto seria [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [planeado]{planeada}<ga:fm:adj:inan> meses antes.
Tendría ya planeado cuando voy a llegar [al]{a la}<ga:fm:det:inan> destinación y el hotel ya listo.
Seria [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> que dura por lo menos un mes.
En el mes de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, visitare [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> regiones del país o continente.
En este caso para mi, [el]{la}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> seria en el continente de Asia.
Visitaría los países de China, Tailandia, Corea del Sur y Japón.
Estaría en cada país por dos a tres semanas y visitaría [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> ciudades.
Yo iría primo a Tailandia.
Visitaría primero [el]{la}<ga:fm:det:inan> capital que es Bangkok por una semana.
Visitaría museos, palacios de artes, sitios arqueológicos y disfrutar de la escena de noche.
También probaría diferentes comidas de [varias]{varios}<ga:mf:det:inan> restaurantes y comería platos tradicionales.
Para la segunda parte de mi tiempo en Tailandia iría a las famosas islas de Phi Phi.
Allí desfrutaría de la escena, las frutas tropicales, y de el agua.
Seria un buen lugar para relajarme y desfrutar de la naturaleza.
Después de Tailandia tomaría un vuelo a China, que esta directamente al norte.
La cosa primera que hiciera es ir a La Gran Muralla de China.
Después iría a ver el ejército de terracota del primer emperador de China.
También visitaría el palacio de verano.
Desfrutaría de la comida china y probaría cosas nuevas que nunca y probada.
Cuando termino mi tiempo en China, tomaría un vuelo [al]{a la}<ga:fm:det:inan> Corea del Sur.
Pasaría las dos semanas explorando [los]{las}<ga:fm:det:inan> [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> regiones del país.
Disfrutaría mucho ir de compras en las marquetas y probar platillos nuevos.
Trataría de aprender mas sobre su cultura y tradiciones.
Para terminar mi vieja iría a Japón.
Empezaría primero en tokyo y explorar los barres, la escena de noche, y el distrito de la moda.
Después vería [las]{los}<ga:mf:det:inan> jardines de Kyoto y disfrutar de [los]{las}<ga:fm:det:inan> flores de cerezo.
Yo comería mucho sushi y sopas de ramen.
Esto sería mi plan de [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>.
Mi plan perfecto por mi vacacione perfecto es este.
El viaje es siete días.
Ojalá que yo visite el Sur de California.
El itinerario es el siguiente: Lunes a Miércoles yo visito Disneyland, Jueves yo visito los museos de Nixon y Reagan.
Por el viernes yo quiero ver los Lakers en “Staples Center.”  El sábado yo visito [un]{una}<ga:fm:det:inan> playa en Condado de Orange en la mañana, compro productos en Sears y en la noche veo [el]{la}<ga:fm:det:inan> Serie Mundial en “Dodger Stadium.”  En el domingo yo voy a la iglesia en la mañana y después estoy jugando el fútbol americano de los Chargers.
Mis amigos y yo viajamos en un carro a Los Ángeles.
Nosotros visitamos Disneyland y California Adventure por tres días.
Mis favoritas atracciones en Disneyland son Space Mountain, Autopia, Star Tours y Big Thunder Mountain.
Cuando era niño yo visitaba Disneyland tres a cuatro veces en un año.
Space Mountain es muy bueno porque es una simulación de el cohete.
Yo tengo nostalgia por Autopia.
Mi atracción [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> en California Adventure es el Sun Wheel porque la góndola oscila.
Me gusta la historia.
Yo quiero aprender más sobre la historia de los Estados Unidos.
Yo quiero visitar los museos y leo información sobre los presidentes en la biblioteca de Reagan y Nixon.
El museo Nixon está en Yorba Linda y Reagan in Simi Valley.
Los lakers son mi equipo favorito en el NBA.
Yo nunca asistía un juego de los Lakers en mi vida.
Mi  favorito jugador en los Lakers son Jordan Clarkson.
Sears es mi tienda favorita.
Me gusta ver los Aparatos y herramientas de Craftsman y Kenmore.
Sears tiene [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> productos por [las]{la}<na:sp:det:inan> casa, electrónica y tiene una historia rica de la historia cultural de los Estados Unidos.
Las playas en el Sur de California son [bueno]{buenas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> especialmente las playas de Orange.
Los Dodgers son mi equipo favorito por el béisbol.
Corey Seager son mi jugador favorito de los Dodgers.
En el domingo yo voy la iglesia porque soy cristiano.
Mi fe es muy importante parte de la vida.
Después yo veo Los Chargers.
Los Chargers es mi equipo favorito de todos los deportes.
Mi favorito jugador de los Chargers en todo el tiempo de los Chargers es Ladainian tomlinson.
Mi favorito jugador hoy es Philip Rivers-el mariscal de campo por los Chargers.
Mis vacaciones perfectas seria ir a cuzco, peru.Me gustaria mi novio por venir.
Me gusta mucho Cuzco.
[Primera]{primero}<ig:f:adv>, tengo que tomar un avion.
Segundo, quiero ver la ciudad.
Tercero, quiero para comer comida local.
Cuarto, me gustaria dormer.
Por la manana, me gustaria conoce a los locales.
Me gustaria aprendo su cultura y idioma.
Tambien me gustaria ver la ciudad mas.
Tambien me gustaria ir de compras.
Tiene Cuzco la llama?
Me gustaria ver las llamas.
Tambien me gustaria tomar fotos.Tambien me gustaria dibujar y pintar cuadros Cuzco.
Despues de cinco dias, tomaria un avion de casa.
"Para mí, las vacaciones perfectas consisten en un crucero de río por Viking River Cruises.
Esta cadena de cruceros tiene la reputación de ser al estilo de personas adultas: serio, calmado, y organizado que refleja perfectamente mi personalidad.
La compañía ofrece cruceros por Europa, Egipto, y Asia con muchas actividades adicionales.
Este tipo de crucero no solo ofrece una manera [cómodo]{cómoda}<ga:fm:adj:inan> de viajar, sino también da la oportunidad de aprender sobre otras culturas a través de tours organizados por las ciudades, museos y puntos de atracción.
Viking River Cruises organiza un viaje completo con muchas cosas que hacer y además lo ofrece lujosamente y con muchas comodidades.
La cadena hace un buen trabajo de sumergir el viajero en el lugar que quiera explorar.
[Una]{unas}<na:ps:det:inan> vacaciones con Viking River Cruises significa una oportunidad de aprender sobre el mundo, conocer diferente gente, y apreciar el mundo en el que vivimos.
Un crucero en que me llama mucho la atención, es el crucero de diecinueve días por el río Yangtze en China.
Desde Beijing hasta Shanghai, el crucero recorre las ciudades juntas al río y también ofrece la oportunidad de visitar unas de las maravillas de mundo como La Ciudad Prohibida en Beijing, la Gran Muralla China, y los Guerreros de Terracota.
Viking River Cruises también tienen tours por las ciudades de Beijing y Shanghai para presentar la vida y cultura china.
Por otro lado, mientras en el crucero la cadena ofrece comida al gusto, cabinas cómodas, entretenimiento, y hasta hay artistas abordo que venden ropa de seda a la medida.
Sin duda alguna, Viking River Cruises me ofrece unas vacaciones perfectas para explorar el mundo sin tener que organizar todo por completo.
Unas vacaciones por el mundo nunca ha sido tan [cómodo]{cómodas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> y [lujoso]{lujosas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> como lo hace Viking River Cruises."
Me gusto ir de vacaciones a la playa.
Tengo tomar al sol y jugar jueges.
Soy relexionando con mi familia y comería mucha comida.
Nos divertiremos mucho.
Poder viajar el mundo es un sueño que siempre voy a tener.
Quiero conocer países en europa por [ejemplos]{ejemplo}<in:p:noun:inan> Francia, Londres, España y Italia.
Si tenía que escoger de estos países yo me iría a Londres.
La ciudad de Londres se ve extraordinario el arte y la cultura es algo que admiro más.
Tenía planes para ir visita esta bella ciudad de Londres, pero por sustancia de terrorismo mi escuela canceló el paseo estaba devastado, pero también agradecido que no estábamos allí un día después del acto de terrorismo en Londres.
Un día quiere volver a planear este paseo, pero esta vez quiero ir con mi querido novio.
Como no pude ir a Londres para el próximo año quiero viajar con mi novio a los cabos San Lucas porque los dos amamos la playa.
Esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sería muy bonita porque podríamos compartir y crear nuevas memorias juntos.
En el paseo me gustaría nadar con los delfines y las tortugas del mar.
También quiero ver los peces nadar en el agua.
Este paseo sería una buena experiencia porque es algo que nunca ha visto.
Por ejemplo, en las playas de los ángeles no existen sostenimiento de animales de marina.
Si todo va como planeado para el próximo verano voy a poder vivir esta experiencia.
Es algo que no puede esperar.
Más aún, viajar a los cabos sería un paseo muy divertido con mi novio, pero también una experiencia de aprendizaje sobre la marina de la península de Yucatán.
También en el futuro me gustaría poder viajar a Londres donde podría disfrutar del arte y diversas culturas.
Por último, espero que mis sueños de viajar con mi pareja so conviertan en realidad."
"He viajado mucho con mi familia todas mis vacaciones.
Mis vacaciones han sido muy divertidas y agradables, pero mis vacaciones perfectas irían a Grecia con mis amigos.
Siempre he sentido una atracción diferente por la cultura griega, la historia, los monumentos, etcétera.
Por lo tanto, ir a Grecia es mi sueño.
Me encantan las playas y las vacaciones perfectas incluirían pasar mucho tiempo en las playas con mis amigos solo escuchando canciones, jugando al voleibol, leyendo y hablando y relajándose.
Tomaría un hotel que tiene villas privadas para los huéspedes y vivir allí durante mi estancia en Grecia con mis amigos.
Las vacaciones perfectas también tendrían una piscina de borde infinito donde puedo simplemente sentarme y mirar el mar durante horas, bebiendo mi [champaña]{champán}<ig:f:noun:inan>.
También quiero ver el atardecer y el amanecer en el mar.
También iría a navegar con mis amigos en el Mar Jónico.
Saltar con mis amigos en el mar definitivamente sería muy divertido.
Quiero cenar bajo las estrellas en uno de los restaurantes de la azotea en Grecia y luego simplemente sentarme en la playa con una fogata por la noche con mis amigos, cantando canciones y disfrutando de nosotros mismos.
Quiero visitar Santorini y caminar descuidadamente por las casas y paredes blancas.
Unas vacaciones perfectas incluirían muchas fotos en las que posaría con mis amigos de una manera divertida y grabaría muchos videos divertidos.
Quiero comprar buenos recuerdos de todos los lugares a los que voy en Grecia.
Quiero hacer muchos recuerdos en el viaje."
Yo quiero ir a Japón porque mi abuela y mi tia viven en Japón.
También, la comida es deliciosa.
Visito mi abuela y mis amigas.
También yo monto bicicleta por la ciudad.
Yo visito Tokyo y como mucho.
Viajo en el metro para viajar.
También visito Osaka, Ayase, y Okinawa.
Voy a Japón en la primavera porque el clima es perfecto.
En la primavera, hay muchas [floras]{flores}<ig:f:noun:inan>.
Tienen un desfile de cerezos en flor donde toda la comida tiene flor de cerezo.
Los dulces y los postres son mis favoritos.
El sushi también es fresco y bueno.
Voy a la isla del ciervo.
En la isla del ciervo, yo juego con el ciervo.
El ciervo es amigable y sígueme.
También visito el Disneyland en Japón.
Visito mis escuelas de jardín de infantes y segundo   grado.
Salgo con viejos amigos de Japón.
Como muchas comidas mi abuela cocina.
Compro mucho en los centros comerciales.
Durante todo el viaje, me quedaría en casa de mi abuela.
Quiero bañarme en las aguas terminales.
También quiero explorar Tokyo.
Quiero conocer más el lado de la familia de mi mamá.
Quiero sumergirme en la cultura y el modo de vida.
Quiero visitar la granja de batatas y recoger mis propias patatas.
Entonces quiero [hornearlos]{hornearlas}<ga:fm:pron:inan> y [comerlos]{comerlas}<ga:fm:pron:inan> con mantequilla.
También quiero vestirme con el kimono tradicional  y hacer una sesión de fotos.
Quiero asistir al festival anual de otoño.
Hay juegos, bailes, fuegos artificiales y muy buena comida.
También quiero visitar el parque zoológico safari y alimentar a los leones.
Mis vacaciones perfectas serían en algún lugar tropical.
A mi me encanta nadar en el mar y relajarme en la playa, y entonces me puedo poner muy bronceada.
Preferiblemente, me gustaría ir al Caribe.
Me gustaría alojarme en un hotel de lujo que es todo incluido.
Sería muy divertido estar en un hotel hermoso y complejo que tiene todo lo que me gustaría.
El Caribe tiene agua muy clara y muchas excursiones que hacer.
Puedo ir a bucear o esnorkelear, o recorrer varias ciudades.
Me gustaría ir al escalar montañas y saltar cascadas con mi hermana en el Gran Agujero Azul.
También, quiero comer buena comida caribeña, como chocolates y plátanos bañados con arroz, y beber muchas margaritas.
También, yo sería satisfecha a ayudar a reconstruir las casas después del huracán que ocurrió allí.
Creo que mi familia y yo podríamos ayudar mucho a la gente.
En el caribe, quiero encontrar una playa deshabitada y pacífica que yo podría estar sola.
También, quiero visitar Old San Juan con mi familia y ver toda la historia allí.
Yo estaría [interesado]{interesada}<ga:fm:adj:an> en visitar el Castillo de Barbanegra para ver las vistas desde la parte superior de lo mismo.
Mis vacionces perfectas también consistirían en traer de vuelta un montón de cosas buenas para mis amigos.
Quiero encontrar ropa y joyas únicas para regalar a mis amigos.
Creo que Caribe tiene muchas cosas bonitas que podrían cumplir este.
Me encantaría pasar tiempo con mi familia, comer buena comida y visitar la aventura de lugares super-fantásticos en el Caribe durante mis vacaciones perfectas.
Plan de vacaciones perfecto.
Últimamente me he fascinado con acampar.
He estado creando nuevos artículos para llevar acampar y también crear artículos para llevar a casa en el campamento.
Por ejemplo, quiero crear un horno pequeño y una estufa de una lata de pintura usando tuberías de metal y concreto, lo cual es una molestia, pero al final, creo que la preparación valdrá la pena.
Además de amartillar implícitos, también quiero personalizar los arreglos para dormir utilizando pisos de espuma con forma de rompecabezas para agregar una cama de seis pulgadas de grosor que se pliega en un pequeño sofá.
De esa manera puedo dormir cómodamente a pesar de tener problemas en la espalda y los hombros por comodidad más allá de un saco de dormir.
También, he creado un neceser actualizado para cualquier [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> y he actualizado mis kits de primeros auxilios (cariñosamente llamados "caja de zombis") para servir cualquier tipo de lesión y ahora también incluye una antorcha de comida elegante que puede ser modificada para [improvisado]{improvisada}<ga:fm:adj:inan> cocina.
En este momento, estoy tan inmerso en la idea de acampar que básicamente necesito ir por mi propia salud.
Es una hora de descanso, un regreso al mundo de lo básico que sé que puedo sobrevivir, a menudo mejor de lo que sobrevivo en la escuela.
Todo lo que necesito es una carpa y estoy listo para irme.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones seria en Hawaii.
Yo viajaria a Hawaii port res semanas.
Quero la playa y arena me hace feliz.
Mi familia seria acompana mi.
nosotros gusta el tiempo es hace color.
Me gusta juego en la mar y animals.
Me gusta veo la ciudad y la naturaleza es [hermoso]{hermosa}<ga:fm:adj:inan>.
Si yo fuera controlo  viajaria alrededor el mundo.
Seria divertido voy a vacaciones es mi familia.
Yo me duermo la cama tarde y tengo divertido.
Cuando voy a la playa puedo nadar y disfruta del sol.
Este cuando estoy las vacaciones perfectas porque mi divertire y me relajo con mi familia y amigos.
Me gusta veo las chicas bailan es divertio.
Yo iria duermo cuando me canso.
Mi hermano y yo cuando jugamos baloncesto mi mama y mi papa irias al cine y tiene muy divertido.
Mi hermano le gusta jugar video juegos yo jugaria con el.
Mi mama y mi papa les gustan veo television yo veo con ellos.
Nos gustaria ir a la playa diario.
Mi familia y yo veriamos el volcan y viajamos la ciudad.
Yo viajaria a traves del volcan con mi familia.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> el medio yo divertido.
Mi madre y mi padre le gusta el helado y peliculas.
Yo correria alrededor de la isla feliz de estoy Hawaii.
Mientras estoy en Hawaii veria todas las exhibiciones.
Yo disfrutaria estoy con mi familia y amigos.
Esto es lo que haria en mis vacaciones perfectas para Hawaii con todas las personas que amo.
Hawaii seria unas vacaciones perfectas.
Para mi las vacaciones perfectas serian irme a un lugar rodeado por el mar.
Esto seria perfecto si pudiera estar con las personas que mas quiero.
A lado de la comida que mas me gusta también seria lo mejor para que pudiera ser las vacaciones perfectas.
Como lo dice el dicho que en el mar la vida es mas sabrosa por eso yo estoy segura que serian las vacaciones perfectas.
El poder estar con las personas que uno mas quiere y en un lugar que es el favorito hace que unas vacaciones sean perfectas.
Siendo así me gustaría poder viajar como a Hawaii para unas lindas vacaciones junto a mi familia.
En el estado de Hawaii existen playas bonitas en particular una que me gustaría conocer porque tiene la arena negra que es algo espectacular porque en California la arena no es negra sino que es color como cafe claro.
Ademas en este estado las playas están llenas con agua clara y con tortugas del mar que se miran increíbles en las fotografías que se publican por turistas o personas que van de vacaciones.
Por eso es que a mi me gustaría irme de vacaciones a un lugar así por ser el mar mi lugar favorito.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería ir a Portland, Oregon.
Portland es una bonita cuidad.
La naturaleza de Portland es muy bonita.
Portland tiene muchos arboles y tiene muchos bosques.
El paisaje de Portland es muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>, y tiene una cordillera grande.
El clima en Portland es no bueno.
Portland tiene mucha lluvia, y es muy frío en el invierno.
Sin embargo, Portland no tiene smog.
Yo sería visitar el jardín de rosas, y olería muchas rosas.
Yo querría podar las rosas por mi madre y mi casa.
Después de yo visito [la]{el}<ga:mf:det:inan> jardín de rosas, yo caminaría a la Mansión de Pittock.
La Mansión de Pittock es una casa grande, y tiene muchos tours en la casa.
Yo iría una caminata alrededor de la casa.
La Mansión de Pittock tiene una tienda de regalos, y yo compraría [un]{unos}<na:ps:det:inan> regalos por mi novio.
Yo también visitaría las exhibiciones públicas de arte, y tomaría muchas fotos.
Yo iría a Voodoo Donuts también.
Voodoo Donuts tiene donas buenas, pero tiene líneas largas también.
Yo iría Salt y Straw.
Salt y Straw es una tienda de [helada]{helado}<ig:f:noun:inan>.
Salt y Straw tiene muchos sabores de helado, y muchos sabores son inusuales.
Mi sabor [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:inan> tiene [aceita]{aceite}<ig:f:noun:inan> de oliva y sal.
Me gusta [la]{el}<ga:mf:det:inan> restaurante Pine State Biscuits, y yo comería desayuno cada día en Pine State Biscuits.
Mi favorita cafetería es Stumptown Coffee Roasters.
La cafetería tiene muchos sabores de té, buen café, y muchos pasteles.
Yo visitaría el Zoológico de Portland y veo muchos animales.
Yo querría veo los tigres, los osos, los monos, las tortugas, y los lobos.
Me gusta Portland, y yo querría planificar un [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> pronto."
"Recuerdo un tiempo durante mi niñez, que mi padre me trataba de convencer hacer un viaje a China con el.
Me decía que sería divertido dedicar unas semanas recorriendo un país desconocido y extranjero.
Nunca entendía porque mi papá le interesaba [tanta]{tanto}<ig:f:adv> esta idea.
No teníamos una [sólo]{sola}<ga:fm:adj:inan> conexión en China, no hablábamos nada de mandarín, y además nosotros de tez café y raíces Mexicanas no teniamos ningun negocio de irnos a perder en un país como China.
Cada vez que lo mencionaba le decía que no creía que era buena idea viajar hasta allá.
Mi padre siempre ha sido un poco excéntrico, pero poco a poco lo voy entendiendo más.
¿Quizas, me estaré convirtiendo como el?
Soy su hijo después de todo.
Incluso, este viaje a China no se me hace mala idea, hoy en dia.
Si fuera a viajar a otro pais me gustaria ir a un lugar que es culturalmente y lingüísticamente diferente que los Estados Unidos y México.
Quiero llegar a conocer un lugar como Asia donde la lengua y cultura es completamente extraña para mi.
En hacer esto no me interesaria ir a solo lugares turísticos dentro del país.
Me gustaría aprender un poco de la cultura y la lengua antes de viajar, para que cuando llegue al país me pueda sumergir dentro de la vida común de los locales.
Ya que crezca y tenga los fondos, intento hacer el viaje a un país extranjero con mi padre.
Me arrepiento haber rechazado su oferta de viajar a China, porque me aseguro que hubiera sido una experiencia extraordinaria."
Si yo no tuviera que trabajar ni hacer investigaciones los veranos, me gustaría ir de vacaciones a España.
En toda de mi vida hasta este punto, no he tenido la chance para viajar fuera de los Estados Unidos.
Así que me tengo ganas de visitar otro país.
Yo escogería a España porque mi familia por parte de mi papá tiene sus raíces en Valencia, un territorio autónomo de España.
Me gusta mucho la historia de España y por eso, primero, me gustaría llegar a Madrid y viajar alrededor de la ciudad para ver los monumentos y edificios viejos.
Después de mirar a las cosas en Madrid, viajaría a Sevilla por tren.
En Sevilla hay una catedral bien conocida donde se entierra Cristóbal Colón y su hijo.
Luego, iría a Granada, también en Andalucía como Sevilla, para ver [el]{la}<ga:fm:det:inan> Alhambra.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> Alhambra es un buen ejemplo de arquitectura medieval de los moros.
También visitaría las montañas que son muy cerca a Granada para esquiar.
La Mezquita de Córdoba es otro buen ejemplo de arquitectura morisca que yo iría para ver si yo fuera a España.
Luego, viajaría a Silla, la ciudad en Valencia de donde vinieron mis antepasados al fin del siglo diecinueve.
Durante mi estancia en Silla, me reuniría con mis parientes que todavía viven en España.
Después de Silla, quiero ver Barcelona.
La basílica de Sagrada Familia está en Barcelona y es lo más famoso edificio en toda la ciudad.
Se ha caracterizado el estilo de la arquitectura como “gótico español.” Finalmente, cogería el tren hasta el País Vasco.
Unos amigos míos que han viajados a España me dijeron que el País Vasco es muy [hermosa]{hermoso}<ga:mf:adj:inan> y que hay mucha naturaleza para ver allí.
mis vacaciones perfectas serían en una playa en alguna parte.
Me encanta el clima cálido!
El más caliente mejor.
Pude verme relajándome junto a la piscina con una limonada en la mano.
También me encantaría que haya arte
museos.
Amo el arte abstracto También la buena comida es importante en vacaciones.
Me gustaría probar todos los diferentes tipos de alimentos, no solo un tipo específico de comida.
También me gustaría aprender a surfear.
Nunca lo he probado antes, pero se ve increíble.
Siempre me impresiona cuando veo a otras personas surfeando, por lo que sería algo en lo que me gustaría ser bueno.
Probablemente traje algunos de mis amigos conmigo.
Sería mucho más divertido con alguien con quien compartir la experiencia.
Todos íbamos de compras y recibíamos regalos increíbles para nuestras familias en casa.
I would probably get a nice blue dress for my mom, nice dress shoes for my dad, and a bright hat for my brother.
Probablemente gastaría todo mi dinero en comida, así que no me compraría nada.
Pero está bien porque me encanta la comida.
y la comida de vacaciones es el mejor tipo de comida porque es cuando es hora de disfrutar de cosas nuevas.
Nunca he probado pescado crudo, así que sería algo que probaría en mis vacaciones perfectas.
También trataría de ver un espectáculo de comedia o un concierto en la playa.
Algo para el entretenimiento.
Me encantan los conciertos porque ver a tu banda favorita en vivo, especialmente en vacaciones, es una experiencia maravillosa.
Un plan de vacaciones perfecto para mí sería ir a una isla en las Bahamas.
Me gustaría estar en una isla que tiene mucha naturaleza.
Me gustaría estar en una isla a la que tendrías que tomar un helicóptero o un bote para llegar.
Estaría en la isla solo, sin teléfono celular ni redes sociales, solo una computadora para mirar Netflix y enviar un correo electrónico a mi madre.
Sería bueno tener servicios ilimitados como comida, atracciones turísticas y más.
Mi habitación tendría una cama enorme y una bañera aún más grande.
Me gustaría estar al lado de los árboles y la playa y lejos de todas las personas.
Tendría mucho dinero en mi cuenta bancaria y haría muchas compras en las Bahamas.
Pasaba mucho tiempo en la playa, caminando por la orilla y poniendo los pies en el agua.
En las vacaciones pasaba el tiempo escribiendo en mi diario y hablando con personas que nunca había visto.
El clima sería increíble, el sol saldría, pero no será muy caliente.
El agua estaría limpia y el aire estaría limpio.
Me tomaría el tiempo de visitar todos los restaurantes y me vestir con mi mejor ropa todos los días.
Me pasaba la noche tocando música fuerte y bailando hasta que me cansada.
Todos los días serían una nueva aventura y haría cosas que nunca había hecho antes.
Pasaría dos meses en estas vacaciones y sería feliz.
También comería todo el helado que tuviera diferentes sabores todos los días.
Me gusta viajar, y quiero ir al Europa con mis mayores amigas.
Nosotras vamos a ver los monumentales viejos de las ciudades cómo Paris, Marseille, Barcelona, London, Venice, Geneva, y otras.
Quiero ver también los lugares naturales de Europa.
El campo de Ireland es muy bonito y verde, y yo creo que el mar y la niebla muy baja son tranquilos.
Quiero pasar una vez en Ireland porque quiero pintar algunas pinturas y escribir los poemas sobre ese lugar.
A mis amigas y mi, nos gusta correr y jugar los juegos.
Nosotras queremos visitar a muchos parques en todas las ciudades por esta.
Al parque, yo sé que nosotras vamos a amar todos los perros.
No necesitamos mucho.
El hotel dónde nosotras dormimos en no tiene ser genial.
Estamos bien con poco.
Cada persona tiene las otras, y somos divertidas y [simpáticos]{simpáticas}<ga:fm:adj:an>.
Ellas son geniales, el hotel no necesita ser genial.
Europa es extra.
Creo que Venice es más bonita que Rome, poque yo adoro el mar y los canales.
Quiero montar a los botes en los canales y sacar fotos de los lugares abandonados.
Mi amiga *FIRST_NAME* quiere tomar un café en la terraza de un café pequeño.
Mi otra amiga, *FIRST_NAME*, quiere visitar los museos de London y Paris en particular, porque le gusta la historia y el arte.
Me gusta el Louvre.
Quiero ver [los]{las}<ga:fm:det:inan> pinturas, las fotos, y las esculturas que son en eso lugar.
Mi pintor favorito es Claude Monet.
Él, cómo mí, no puede ver bien.
A veces, llevo gafas.
A *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, les gustan las tiendas en las avenidas grandes.
Quieren comprar unos vestidos y unas camisas.
Yo sé que mis amigas y mí podemos divertirse sin este viaje, pero creo que es divertido a imaginar."
"Si pudiera planear unas vacaciones para ir a cualquier parte del mundo, planearía un viaje a Cancún, México.
Aunque he vivido en *STATE* toda mi vida, nunca he visitado México.
Este es un viaje que espero tener en un futuro próximo.
Para este viaje, primero conduciría al sur de California.
Estoy planeando ir en este viaje con mi mejor amigo que vive en el sur de California, así que primero reunirse con [ella]{él}<ga:mf:pron:an> allí, así que podemos ir juntos.
Me gustaría pasar un par de días allí explorando los Ángeles, ir a las playas, y comer la comida increíble que tienen allí.
Después, volamos a Cancún.
En Cancún, primero iba a ver el Chichén Itzá, que es una de las ruinas mayas antiguas realmente grandes.
Luego, me gustaría ir a una de sus muchas playas e ir a bucear y bucear con los delfines.
Cancún también es conocido por su gran vida nocturna.
Si yo fuera a ir allí, me volvería a la Coco Bongo.
Es un gran club nocturno con actuaciones de acróbatas, líneas Conga, bandas en vivo y imitadores de músicos.
Una noche típica en Coco Bongo incluye videos proyectados, globos, burbujas de jabón y confeti.
Por último, me gustaría visitar isla mujeres que es una de las playas más famosas de Cancún.
Isla mujeres es un lugar muy relajante que se puede llegar a través de un corto paseo en barco.
Allí me gustaría disfrutar de los espectáculos de mar, Zip line a través de la isla y bucear en el tiburón."
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria viajar a Cancún porque la playa allí es hermosa.
El agua se mira limpia y clara, no café y [sucias]{sucia}<na:sp:adj:inan> como las de en el sur de California.
También me gustaría ir a ver las ruinas de la civilización de los Mayas como la pirámide de Chichen Itzá, Coba, y El Meco.
Es buena ventaja ir a Cancún porque puede disfrutar la playa y visitar la cultura del país de México.
Otras actividades que yo quiero ser es el submarinismo para ver el arrecife de coral y poder nadar con los pescados.
Siempre he querido bucear donde el agua del mar es clara y transparente por eso Cancún es perfecto para esta actividad.
Yo iría a Cancún con mis amigas y amigos, porque siempre hemos querido ir juntos, nunca hemos podido ir porque estamos en la escuela y no tenemos lo suficiente de dinero para gastar.
Aunque si vamos juntos va ser un poco de desmadre porque somos desorganizados.
En la noche nos iríamos a los clubs porque según que son los mejores en el mundo.
Tenemos planeado ir el todos juntos el ultimo ano de la universidad.
Esa va ser nuestra despidida de la universidad y de vivir [cercas]{cerca}<in:p:adv> de uno al otro.
Después de que no nos graduemos va estar difícil de juntarnos juntos porque todos vivimos en diferentes partes de California.
Cancún es el lugar ideal porque a todos nos gusta la playa, especialmente si no está llena de basura como las de aquí en California.
"Yo me gustaría viajar en parís.
Yo hablo muy bien francais a mi casa con mi familia.
En parís, yo tengo que comer la cusine francais y hablar francais con les parisinas.
Mi abuelo y abuela habiten en nice.
me gusta visito mi abuelo y mi abulea también.
Quiero ir a Francia y escuchar la música Francia.
Quiero ir a Francia y leer [los]{las}<ga:fm:det:inan> novelas y mirar películas.
En Francia yo visitara la torre Eiffel.
En Francia yo ir compras en Chanel y Givenchy.
Después, yo ir a viajar en Romania.
Soy romana, yo nací en Romania.
Yo voy a comer la comida Romania y yo voy a visitar a mis amigos en Bucharest.
Yo voy a visitar mi casa en Romania.
Yo voy a bailar y hablar Romani en romania.
Yo voy a relajare en Romania.
Me gustaría viajar en la playa también.
La playa es muy relajada.
Yo voy a estudiar [matemática]{matemáticas}<in:s:noun:inan> y biología  a en la playa.
Yo voy a nadar en  la playa.
Yo voy a dormir en la playa.
Yo voy a comer en la playa.
Yo voy a mirar a los peces en la playa.
Yo no voy beber a la playa.
También me gustaría viajar en Canada.
Canada es bonita.
Yo tengo familia en Montreal, Canada.
Yo voy a ir de [los]{las}<ga:fm:det:inan> compras en Toronto.
Yo voy a dormir en Canada.
Yo voy a hablar engles y francais en Canada.
Yo voy a visitar mis amigos en Canada.
Yo voy a jugar el hockey en Canada.
Yo voy a jugar con el gato de mi tia en Canada.
el gato se llama Paris.
El es muy gordito.
El es un guapo gato.
Yo voy a visitar el rapper drake en canada también.
La casa de drake es en el seis en Toronto.
Si fuera un viaje, querería a Europa.
Deseo que viaje a Europa por un mes o más.
Hay muchas cosas para ver.
También, si fuera a Europa, quisiería a viajar a muchos lugares y países.
Allí, deseo que va las ruinas, visite los restarauntes y mercados, va a espectaculo, y experimente la cultura.
Voy a ir con mi hermana.
Visitemos a Frances, Londres, Amsterdam, España, y más.
En estos lugares, pensemos visitar sitios túristicos como el Eiffel Tower y el museo de Louvre.
Si fuera en el verano, mi hermana y yo necesitaría llevar la ropa para el tiempo color.
Antes de ir, mi hermana y yo necesitamos ahorrar dinero y hacer reservaciones.
Es importante que busque para una persona va a cuidar [nuestra]{nuestro}<ga:mf:det:an> perro, llamado Scruffy.
Mi hermana y yo vamos a Europa en avión y tocamos buses, carros, y trens el el país.
También, espero que pudamos caminar mucho.
Si pudiera, querería ir en este viaje con mi hermana.
Por [mi]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones yo quiero ir Hawaii en el verano.
Yo quiero ir Hawaii con [mi]{mis}<na:ps:det:an> hermanos, mi mamá, mi tío, mi abuela y mi mejor amiga.
Yo necesito tengo un presupuesto para vacaciones.
Primero yo necesito enterarse cuando [mi]{mis}<na:ps:det:an> hermanos, mi mejor amiga y yo no tenemos escuela y mi mama, mi abuela y mi tío no trabajan.
Entonces puedo enterar hotels para nosotros que tener la vacante durante que tiempo.
También yo necesito asegurarme que hotel es no el costo mucho.
Durante [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones el primer día yo quiero nadar en la playa con mi famila en la tarde.
Nosotros caminamos en la playa en la noche, después la cena.
El segundo día yo quiero ir a desayuno con mi familia a las ocho en la manana.
Entonces, remamos en la playa.
Dos [mi]{mis}<na:ps:det:an> hermanos, mi mejor amigo y yo estamos en [una]{un}<ga:mf:det:inan> barco.
Mi mama, [mi]{mis}<na:ps:det:an> [otro]{otros}<na:ps:det:an> dos hermanos,mi tio y mi abuela en otro barco.
Nosotros carrera contra la otra y los ganadores escogen [el]{la}<ga:fm:det:inan> [proximo]{próxima}<ga:fm:det:inan> actividad<gat:noun:inan>.
Después que actividad nosotros almorzar.
Entonces, nosotros vayamos a submarinismo en la playa y nadar con los delfines.
Después nos duchamos.
Después vayamos el restaurante que es afuera y comer la cena.
También miramos polynesia bailar mientras comemos la cena.
Entonces vamos hotel para dormir.
En tercero día nosotros hacemos [un]{una}<ga:fm:det:inan> caminata para visitamos el volcán que es muy famoso en Hawaii.
Entonces mi mama, mi abuela, mi mejor amiga y yo vamos a balneario relajarse.
También nosotros recibimos un masaje en la playa.
[Mi]{mis}<na:ps:det:an> hermanos y mi tio pueden hacer lo que quieren.
[El]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> vacaciones<gat:noun:inan> a Hawaii estaría [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Mi plan de vacaciones perfecto sería un lugar cálido y tropical con una playa, mucha gente y lugares para ver.
Algunos ejemplos de lugares son Mónaco, Hawai, Cabo San Lucas o en algún lugar del sur de Francia, Italia o España.
Me gustaría ir con un buen grupo de amigos de cinco u ocho personas.
Volamos en avión para llegar a nuestro destino y tomar el transporte público a nuestro hotel o cabaña.
Tenemos habitaciones contiguas en un elegante hotel o cabaña cerca de la playa y cerca de la vida nocturna.
Las vacaciones son de una o dos semanas.
Nos bronceamos en la playa o en la piscina, surfeamos, montamos en bicicleta, caminamos, vemos y celebramos la noche y viajamos a lugares cercanos.
Me gusta la comida cultural y me gusta probar comida nueva.
Me gusta conocer gente durante las vacaciones y tener nuevos amigos.
Viajamos en transporte público y caminamos mucho.
Vemos lugares históricos y animales raros cerca de nosotros.
Tendremos días con mucha actividad y días para relajarse y disfrutar del paisaje.
Iremos en un bote durante un día e iremos a clubes y bares en las noches.
Las vacaciones perfectas son relajantes, divertidas, estimulantes y tristes cuando termina.
Las vacaciones perfectas son vacaciones cuando haces todo lo que un lugar tiene para ofrecer.
Quiero volver a casa y saber que hice todo.
Las vacaciones perfectas también te acercan a las personas con las que te encuentras.
"Me muy encanta viajar y me vacaciones [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> es en Japon y con mi novio porque mi novia encanta Japon.
Tambien, quiero voy a Disneyland en Japon porque me muy encanta Disneyland.
Me gusta Disneyland porque muy divertido y lindo y bonito.
Especialmente durante [el]{la}<ga:fm:det:inan> Navidad o durante el invierno porque Disneyland es muy bonito durante [el]{la}<ga:fm:det:inan> Navidad.
Tambien, Japon muy bonito durante el invierno.
Sin embargo, Japon es tambien muy bonito durante la primavera porque Japon tiene la flor del cerezo durante la primavera.
Mi novio encanta la flor del cerezo, tan el quiere va Japon durante las vacaciones de primavera.
En Japon, quiero mi novio y yo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> [buenos]{buenas}<ga:fm:det:inan> comidas<gat:noun:inan>.
Me encanta [todos]{toda}<ga:na:fm:sp:det:inan> [el]{la}<ga:fm:det:inan> japonesa [comidas]{comida}<na:sp:noun:inan>, especialmente sushi y ramen.
Mi novio tambien encanta [el]{la}<ga:fm:det:inan> japonesa [comidas]{comida}<na:sp:noun:inan> y sushi y ramen.
Queiro mi novio yo vamos turismo en [la]{las}<na:ps:det:inan> ciudades y [el]{los}<na:ps:det:inan> campos de Japon porque [todos]{todo}<na:sp:det:inan> Japon es muy bonito y hermoso y exotico.
Me gusta Japon porque [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:an> japonesas [gentes]{gente}<in:p:noun:an> son muy [sympaticos]{simpáticas}<ga:fm:adj:an> y muy [educados]{educadas}<ga:fm:adj:an>.
Tambien,  me gusta Japon porque es muy limpiar, tan es bonito.
Japon tambien tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> actividades<gat:noun:inan> [divertidos]{divertidas}<ga:fm:adj:inan>, tan Japon es muy diversion.
Si mi novio y yo vamos a Japon, nosotros habira mucho el tiempo divertido.
Tambien, Japon es mucho ir de compras y mucho me gusta ir de compras.
Japon es no demasiado caliente ni no demasiado frio.
Tan, el clima de Japon es perfecto.
Tambien, me gusta experiencia nueva, tan mucho quiero vas a Japon con mi novio."
Mi plan de vacaciones perfecto sería ir a Europa.
Primero iría a Barcelona, España.
Allí me volvería a la playa y nadar en el océano.
Después de terminar la natación me tomaría una siesta en la playa y beber un batido.
En la playa jugar voleibol con gente Barcelona.
Después que termine de divertirme en la playa me gustar ir a la Rambla y ver [toda]{todas}<na:ps:det:inan> [la]{las}<na:ps:det:inan> [atracción]{atracciones}<na:ps:noun:inan> [turístico]{turísticas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, como el mercado de la comida.
A continuación, me gustar ir a Gaudí Park y ver todas las famosas obras de Antoni Gaudí.
Mi última parte de mi viaje en España es ir a ver la capilla de la Sagrada Familia.
Después de visito Barcelona al lado me iría a Italia.
Me gustaría visitar Roma para ver todas las antiguas estructuras [romana]{romanas}<na:ps:adj:inan> como el Coliseo.
A continuación me gustaría visitar el Vaticano un ver [toda]{todas}<na:ps:det:inan> las [obra]{obras}<na:ps:noun:inan> de arte famos.
A continuación, voy a viajar a Florencia y ve la estatua de David.
Mi última parada en Italia ser Venecia.
Allí me gustaría ver canales y paseo en las góndolas.
Mi última parte del viaje sería visitar Francia alla me volver a París y visitar la Torre Eiffel y divertirse en el parque de diversiones de Disneyland.
Visitar estos lugares sería las vacaciones perfectas para mí.
"Mis vacaciones perfectas serían en Corea del Sur.
Tendría unos dos mil dólares para gastar.
Primero me reservaría una habitación en el sitio web de Airbnb en Hongdae.
Yo preferiría tener el espacio para mí mismo.
Dado que Hongdae es un distrito en Seoul.
Sería muy fácil viajar a muchos lugares en Seoul.
He estado en Seoul antes y realmente disfruté de los mercados callejeros.
Hay mucha comida.
Hay vendedores que venden comida en la calle y usted puede caminar y disfrutar de comida buena y barata.
Para un pedido, puede ser de alrededor de 1,000 a 5,000 Won coreano.
La razón principal por la que es el destino perfecto para viajar es por la comida.
Una de las mejores cosas de permanecer en Seoul es el transporte.
Es muy fácil viajar a cualquier región de Seoul en el metro.
Puede ser un poco difícil de entender el mapa al principio.
Sin embargo, cada vez es más fácil y más fácil viajar.
Hay aproximadamente diez líneas de metro en total.
Es muy fácil llegar desde el Aeropuerto Internacional de Incheon a la ciudad de Seoul.
El metro es de fácil acceso desde el aeropuerto a la ciudad de Seoul y es tan rápido que se tarda unos 40 minutos sin parar.
También cuesta 8,000 Won coreano, que es muy barato.
Eso es menos de 8 dólares estadounidenses.
Por ejemplo, para ir de “Seoul Station"" a ""Ansan” simplemente tome la Línea 4 hacia ""Sookmyung Women’s University.”  

Como el transporte y la comida son muy baratos, es muy fácil disfrutar de unas vacaciones en Seoul.
Me encanta la comida, la cultura, la gente y el transporte en Corea del Sur.
Me encantaría ir allí todos los años solo para comer y viajar por las ciudades y no gastar más de 500 dólares en una semana.
Me encantaría explorar tantas regiones de Seoul que pueda y comer tanta comida como pueda.
Son unas vacaciones perfectas porque puedo comer y dormir todos los días.
Probablemente no gastaría todos los 2,000 dólares en un mes.
Es unas vacaciones asequibles.
Realmente extraño la comida en Corea del Sur.
Toda la comida tiene buena calidad.
También compraría mucho.
Recomiendo ir a Seoul a cualquiera que tenga un presupuesto limitado porque es muy fácil de recorrer y muchos coreanos saben cómo hablar inglés básico.
"Mi perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es un viaje de mochilero.
Quiero hacer El Gran Sendero Patagónico.
El Gran Sendero Patagónico es el sendero continuo más largo de América del Sur y atraviesa montañas cubiertas de nieve, desiertos áridos, bosques densos, volcanes activos y todo lo demás.
Tarda unos cuatro meses en terminar.
Comienza en Santiago, Chile y termina en el extremo de la Patagonia, Argentina.
Es una de las caminatas más bellas del mundo porque atraviesa muchos lugares diferentes.
Sin embargo, el camino es increíblemente difícil y puede ser muy peligroso.
Algunos de los senderos pasan por terrenos privados, en lugares muy rurales.
Además, las inundaciones y los incendios hacen que el sendero cambie.
Cuando vaya de excursión, debería ser muy adaptable.
Se recomienda que encuentre parques nacionales para pasar la noche.
Creo que este rastro me empujaría física y mentalmente.
Además, es increíblemente hermoso.
Me gustaría hacer este recorrido con mi madre.
Mi madre es una gran corredora y caminante y una de mis mejores amigas.
Ella ha corrido múltiples maratones y le encanta ir a acampar.
Mi madre es amable y servicial, y no le tiene miedo a nada.
En mis vacaciones perfectas, ella estaría allí.
Yo planeo estudiar en el extranjero el próximo año tanto en Argentina como en Chile, y me encantaría hacer realidad estas vacaciones de ensueño.
Termino mis estudios en Santaigo, Chile y tengo dos meses hasta que tenga que regresar a *UNIVERSITY*.
Me encantaría hacer al menos una parte del camino.
Tomaría mucho entrenamiento y preparación, pero creo que podría hacerlo."
Mis vacaciones perfectas serían poder pasar tiempo con mi familia sin tener que preocuparme por nada.
No tendría que hacer tarea o estar preocupada por tener que terminar actividades importantes.
Solo pensaría en divertirme con mi familia y pasar tiempo juntos.
Nadie usaría su teléfono mientras estemos juntos, para que no haya distracciones y todos estemos compartiendo.
Quisiera especialmente ver a mi familia en México que no he podido ver en más de diecisiete años.
En mis vacaciones perfectas todos estaríamos juntos y haríamos actividades divertidas como familia.
Cocinaríamos juntos y tendríamos una cena maravillosa y deliciosa de comida mexicana autentica; incluyendo tamales, pozole, atole y champurrado.
Después de cenar, saldríamos a caminar en el rancho de mis papás y jugaríamos con los perritos de mi mamá.
Otros días también jugaríamos con cartas o juegos de mesa, como el ajedrez o las damas.
También armaríamos un rompecabezas porque me encantan y quiero compartirlo con mi familia.
Yo y mi familia también nos sentaríamos juntos para ver películas chistosas o inspiradoras.
Haría que mi familia viera mi película favorita conmigo, Un paseo para recordar, pero también me aseguraría que viéramos películas que ellos quieran ver.
Las vacaciones perfectas para mí son definidas por pasar tiempo importante en familia.
En realidad, no importa si no vayamos a algún lugar famoso o costoso para tener unas vacaciones magnificas.
No necesitamos mucho dinero para poder divertirnos.
Lo más importante para mí es poder hacer recuerdos mientras todos podemos estar juntos.
Las vacaciones perfectas son aquellas donde todo lo que importa es poder estar al lado de mi familia, sin tener las distracciones de la tecnología y sin tener que gastar mucho dinero."
Mis vacaciones [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan> sería en Hawai.
Hawai tiene muchas cosas para hacer y es muy divertido.
Tambien, Hawai tiene personas que son muy simpáticas y [extrovertido]{extrovertidas}<ga:na:fm:ps:adj:an>.
Yo elegiría Hawai porque amo la playa y me gusta tomar el sol.
En Hawai, haría muchas cosas diferentes.
Visitaría tantas playas como fuera posible.
Me gustaría ir a nadar y jugar en el agua.
También tomaría clases de surf.
Además, iría de excursión.
Me encanta estar al aire libre caminaba y trataba de encontrar cascadas.
También me gustaría probar las diferentes comidas.
Me encanta la fruta fresca.
Me gustaría tomar clases de cocina y aprender a cocinar algunas recetas populares de Hawaiano.
También me gustaría asistir a un luau y aprender a bailar hula.
No soy bien a baliando.
Además, me gustaría aprender cómo hacer leis con flores bonitas.
Me encantan las vacaciones porque son momentos para relajarse y explorar cosas nuevas.
Planeo viajar a muchos lugares incluyendo Hawai.
Me encantaría quedarme en Hawaii por unas semanas y experimentar su cultura.
Yo iría con mi familia y mis mejores amigos.
¡He estado en Hawaii una vez con mi equipo de softbol, pero no me quedé lo suficiente!
Fuimos a una playa solo por unas horas.
Fuimos en una corta caminata.
Y solo probamos un par de comidas diferentes.
Tres días definitivamente no fue suficiente para experimentar todo lo que quería explorar.
Espero que algún día pueda ir a mas vacaciones no solo en los Estados Unidos, pero también en otros países para ganar mas experiencia en en [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> culturas.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es a ir a Paris, France.
Si yo fui a Paris, France me gustaría hacer y ver las atracciones turísticas.
La primera cosa que yo me gustaría a ver es la Eiffel Tower.
[Este]{esta}<ga:fm:pron:inan> es la cosa que todo quieren a ver porque es muy bonita y es alta.
La segunda cosa que yo me gustaría a ver es el Louvre.
Este lugar es donde tienen el arte y puedes mirar esculturas.
¡También, la arquitectura del Louvre es maravillosa!
Después, me gustaría a ir a Disneyland.
Quiero a ver si el Disneyland es más diferente que el Disneyland en el Estados Unidos.
Después me gustaría pasar un rato a caminar por la Champ de Mars, la Bois de Boulogne, y la Jardín du Luxembourg.
[Todas]{todos}<ga:mf:pron:inan> son parques donde podía descansar y mirar que hermoso esta este país.
Luego, me gustaría comer la comida local por que va hacer muy [rico]{rica}<ga:fm:adj:inan>.
La primera cosa que yo querría probar es la macaron.
Este postre es muy rico en [el]{los}<na:ps:det:inan> Estados Unidos, pero a comer la en Paris, France, donde esta originalmente, va hacer más [rico]{rica}<ga:fm:adj:inan>.
También, quiero probar la crepe, el chocolate, y el escargot.
Todas de estas comidas están las más famosas de Paris, France.
Después, me gustaría ir a los centros comerciales y las tiendas locales para ver si hay una diferencia en la moda.
Un lugar que yo me gustaría ir es la Champs-Elysees, Le Marais, y la Saint-Germain-des-Pres.
[Todas]{todos}<ga:mf:pron:inan> de estos lugares están [las]{los}<ga:mf:det:inan> más [famosas]{famosos}<ga:mf:adj:inan> de Paris, France para ir de compras.
Mis vacaciones perfectas serían un recorrido de un mes por Italia en la primavera.
Viajaba por todo el país en tren para que fuera más barato y más relajante.
Me llevaría a mis mejores amigos para que pudiéramos explorar Italia juntos.
Visitaremos Venecia, Florencia, Roma, Nápoles, Toscana, Pompeya, Milán, Parque Nacional Cinque Terre.
Íbamos a todas las catedrales, playas, museos, lagos, parques y plazas que podía.
Nos quedaríamos en hoteles o incluso en campamentos en todo el país por la noche.
Cuando vamos de compras, compro regalos para mi familia y algunas postales de arte, o globos de nieve para mí.
Me gustaría comprar todo, así que solo traería una pequeña cantidad de dinero para no gastar más.
Íbamos a comprar en algunas ciudades diferentes para ver qué tiene para ofrecer todo el mundo.
También estaría tomando fotos de todo lo que vi: naturaleza, arte, edificios, personas y ciudades.
Mis amigos y yo haríamos una lista de los lugares que queríamos ver y las cosas que hacer, pero también tendríamos días sin nada planeado para poder explorar las ciudades y ver dónde nos llevó eso.
Mi parte favorita sería probar toda la comida y experimentar la cultura de todas las diferentes áreas de Italia.
Me gustaría ver la Italia rural, así como los sitios turísticos populares, así podría obtener toda la experiencia.
No quisiera irme, pero al final mis amigos y yo volamos a casa con muchas nuevas experiencias.
Un mes en Italia sería el mejor momento de mi vida y un sueño hecho realidad.
"Mi [vacaciòn]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta incluye ir a las islas de Bali, y quedar en las villas privadas.
Yo irìa con mi novio, y nosotros nadarìamos en el agua azul, mientras mirar a los pezes.
Me encantaría ser tan rica como para poder pagar el servicio de habitaciones y la comida deliciosa que Bali tiene para ofrecer.
Además, íbamos a ir de fiesta, para beber y bailar toda la noche.
Luego, otros días, nos pasábamos el día holgazaneando en la playa y bebiendo margaritas, terminando la noche con una película y una bañera de hidromasaje.
Solo puedo imaginar la felicidad que sentiría si pudiera irme de vacaciones.
Pero, tendría que ser muy rica.
Entonces, subiríamos a un avión y volaríamos a Europa.
Siempre quise ir a Irlanda y volver a Londres con mi amor.
Recorríaremos los grandiosos castillos y comentaremos sobre la arquitectura.
La historia de los edificios me sorprende hasta el día de hoy.
Por último, iríamos a España y pasaríamos nuestros días recorriendo el país en coche.
Primero iríamos a Valencia, luego a Granada, Barcelona y finalmente a la capital de la fiesta de Ibiza.
Después de un viaje largo y emocionante, nos íbamos a nuestra casa y deseábamos poder hacer otro viaje perfecto algún día.
Aunque estas vacaciones probablemente nunca sucedan, es divertido de imaginar.
Especialmente para una luna de miel.
Tal vez si ahorro todo mi dinero, pueda pagar estas vacaciones algún día.
Hasta entonces, todo lo que puedo hacer es imaginarme en mi cabeza y escribir sobre esto en este párrafo."
Yo quiero viajar a muchos países para unas vacaciones perfectas.
Yo voy a Boracay en Filipinas, Barcelona en España, París Francia, y Vancouver Canadá.
A mi me quedar dos semanas en cada país.
Primero, yo viajo a Boracay.
A mi me gusta viajar a Boracay en Filipinas.
Yo viajo a Boracay en [la]{el}<ga:mf:det:inan> verano porque es muy cálido.
A mi me gusta clima cálido.
Boracay es una isla.
Tengo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> playas bonitas y tranquilas porque no hay [mucho]{mucha}<ga:fm:det:an> gente.
Mi novia y yo viajaremos con migo en [las]{los}<ga:mf:det:inan> países.
Yo voy a la playa todos los estoy en Boracay.
Yo nado mucho y tomo el sol pero no mucho porque me pongo tan fácil.
Yo voy a comer mucha bien comida filipina.
Segundo, yo viajo a Barcelona en España.
Yo quiero aventura cuando estoy en España.
Yo quiero ver [las]{los}<ga:mf:det:inan> edificios arquitectónicos.
Yo quiero ir el globo aerostático en la Barcelona.
También, voy a comer mucha comida.
Tercero pais viajo es Paris Francia.
Yo voy a Effiel Tower.
París es muy [romántica]{romántico}<ga:mf:adj:inan> país y mi novia conmigo para es muchos besos en el viaje.
En París, mi novia y yo comemos [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> comida y descansamos.
En cuarto país, yo viajo en Vancouver Canadá.
Vancouver hace mucho frio.
Yo necesito comprar abrigos y pantalones cálidos.
Yo compro mitones y bufanda también.
Yo quiero ir al snowboarding en las montañas.
A mi me gusta snowboarding  pero mi novia no le gusta snowboarding porque ella le gusta esquiar.
Estas son mis vacaciones perfectas ideales, yo viajo a muchos países.
"Durante mi infancia ojalara que mi familia y yo nos fuimos a un lugar muy aislado y rico en cultura.
Crecí pensando en este pensamiento, pero sabía que no podría ser una realidad porque con seis niños en una familia para ser una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es alzo muy difícil en términos de dinero.
Debido a esto mis hermanos y yo nunca nos pedimos ir a un lugar muy caro porque nos padres no eran ricos como los de famosos.
Sin embargo, sin tener experiencias como ellos casi siempre pensaba en una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> tan perfecta, y hasta hoy puedo pintar la idea muy clara.
Para muchos niños las vacaciones perfectas están en un lugar muy [rica]{rico}<ga:mf:adj:inan> con cosas de hacer, pero en contrario para mí, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> más perfecta es con familia en un lugar muy [rica]{rico}<ga:mf:adj:inan> en cultura.
Me gustaría caminar en las calles con gente nativa a mi alrededor.
En cada vuelta podría mirar cosas diferentes de los Estados Unidos.
Mientras este con mi familia puedo divertirme y enamorarme con toda la cultura.
La mejor cosa que me gusta mas que todo cuando voy a un lugar donde no conozco mi una persona es la comida.
No me importa si la ciudad esta [aburrido]{aburrida}<ga:fm:adj:inan>, pero si la comida está muy deliciosa mi corazón esta completamente llenado.
La comida el algo que muchas culturas enfocan mas en, y si tienes la oportunidad a probar al menos una cuchara es algo que puede cambiar un viaje en total.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> no solo es saliendo de un lugar donde vives, pero saliendo con familia y divirtiendo un tiempo.
Si viajes solo puedes tener un tiempo muy divertido pero si estas con familia puedes enriquecerse mas con una cultura para tener [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta."
Mis vacaciones ideales van a Hawaii.
Me encantaría ir de vacaciones con mi familia ya que tengo una gran familia.
Tirado en la playa y bebiendo piña coladas sería tan increíble.
Hawaii es hermoso y me encanta cómo trópico es.
El primer día quiero caminar todo el día en los senderos y ver todos los animales diferentes.
También me encantaría caminar en los antiguos volcanes y ver cómo se ve en la vida real, ya que sólo he visto fotos de ella.
Salta de un pequeño acantilado en las pequeñas piscinas ocultas de agua fresca sería una manera perfecta de terminar mi día después de estar tan sudoroso y cansado.
También he amado siempre delfines y he oído que en Hawai se puede nadar con ellos, así que sería mi sueño de hacer que mientras estoy de vacaciones.
Después de nada con ellos, bebiendo más bebidas mixtas y piña coladas toda la noche es algo que yo sólo haría cada día.
Quiero ver los bailes hawaianos y ver al tipo que juega al fuego.
Sé que parece que todo el mundo ha ido a Hawai y debería elegir en otro lugar, pero la hermosa naturaleza, animales y personas son todos perfectos.
Solo quiero pasar las vacaciones con mi familia, comer una comida hawaiana cada noche, jugar juegos divertidos y hacer cosas juntos es algo que me encantaría hacer porque no veo mucho a mi familia.
Al final de las vacaciones quiero tomar una foto de la familia y mantener que para siempre, así que puedo recordar las vacaciones en Hawai que me fui con mi familia.
Y esas son mis vacaciones perfectas.
Mi plan de vacaciones perfecto sería ir a Cancún, México con mi familia durante el verano.
Iría durante el verano porque hace calor y porque no tengo escuela.
Me quedaría en Cancún con mi familia por una semana.
Me encantaría ir a la playa y nadar en el océano con mi hermana.
También me encantaría broncearme.
Durante mis vacaciones perfectas, también me gustaría ir en helicóptero y hacer un recorrido por Cancún.
Durante la semana, también me gustaría ir de excursión.
Mi familia y yo amamos ir de excursión donde sea que vayamos.
Nos gustaría ir de excursión a algún lugar al lado de la playa.
Durante mis vacaciones, también me gustaría comer mucha buena comida.
Me gustaría comer mucha comida tradicional mexicana y comer en muchos restaurantes bonitos.
En Cancún, también me gustaría nadar con delfines.
Tomaría muchas fotos con los delfines.
También me encantaría bucear en el océano y ver los diferentes peces que viven en el océano.
Durante mi viaje, también me encantaría aprender a surfear y hacer paddleboard.
Me gustaría tomar clases con mi hermana.
También me gustaría ir a nadar en las piscinas del hotel con mi mamá, papá y mi hermana.
También me gustaría tomar diferentes cócteles en la piscina con mi familia.
Durante mis vacaciones, también me gustaría dormir mucho cada noche, así que tengo mucha energía para las actividades del día siguiente.
Al final de mis vacaciones, me gustaría ir a diferentes espectáculos y luego volar regreso a Fresno con mi familia.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan> es lejos.
Quiero ir a las ciudades y playas.
Me encuenntro con amigos y vamos a explorar.
Todos nosotros vamos a divertimos, baliamos, bebemos, y nadamos.
Despues de que vamos a comprar.
Entonces, nosotros a ir [un]{una}<ga:fm:det:inan> [Nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan> ciudad<gat:noun:inan> y explorar al día siguiente.
Quiero visitar museos de arte y cathedrals [famosa]{famosas}<na:ps:adj:inan>.
El clima es agradable y no frio.
Yo gusto ver animales.
Comíamos en muy [bueno]{buenos}<na:ps:adj:inan> restaurantes.
Un día ser rico quiero viajar por el mundo.
No quiero preocupo y recalco.
Quiero tener un excelente tiempo con personajes yo amo.
Quiero ser muy feliz y relajado.
Mi plan de vacaciones perfecto sería viajar a Costa Rica.
Es un hermoso país que tiene el Océano Pacífico en el oeste y el océano Caribe a la derecha.
Me gustaría ir a pescar allí.
Me gustaría ir a la ciudad y comer cocos.
Yo iría tirolesa también.
He oído que la comida es muy buena, y siempre tengo hambre.
El senderismo en Costa Rica es realmente hermoso.
He oído que los nativos son buenos también.
Si alguna vez me caso, quiero que sea en Costa Rica.
Tal vez me encontraré con el amor de mi vida allí.
Costa Rica tiene muchos animales diferentes como monos, tucanes, peces, zorrillos y más.
Si tuviera que elegir ir a otro lugar que Costa Rica, sería Argentina.
Me gustaría ir a Argentina a Dove y Duck Hunt.
Tienen menos regulaciones de caza que Estados Unidos, así que sería más divertido.
También sería agradable pescar en Argentina.
Tienen paseos en barco de ventilador en sus deltas y un montón de naturaleza para ver.
Si tuviera que viajar me aseguraría de que es por lo menos un mes de duración.
Cualquier menos y no tendría suficiente tiempo para hacer todas las actividades de diversión y ver todos los sitios interesantes.
Si tuviera que llevar a alguien sería mi primo *FIRST_NAME* y mi amigo *FIRST_NAME*.
A los dos les gusta cazar y pescar tanto como yo.
Espero poder visitar estos países algún día.
Mis vacaciones perfectas nos incluye a mí y a mi familia yendo a las Bahamas durante dos semanas durante el verano.
Mi madre siempre ha querido ir a las bahamas y por eso ya me ha contado todos sus planes.
Primero, mi familia saldría un jueves por la mañana volando por el suroeste.
Llegamos durante la tarde donde desempaca ríamos en una habitación frente al agua.
Para la primera noche la familia tendría una cena agradable en la playa donde todos disfrutaremos de langosta y bistec.
Durante el resto de las dos semanas, mi familia disfrutaría del sol y correría por las playas juntas mientras tomaba el sol y la diversión familiar.
Podremos disfrutar de muchas de las experiencias culturales que las bahamas tienen para ofrecer.
Nos encontraríamos con gente nueva y veríamos nuevos lugares de interés.
Realice caminatas familiares y haga recuerdos increíbles juntos.
Mi parte favorita del viaje sería nadar en el agua clara.
Podría ver todos los animales marinos nadar a mi alrededor y podría tocar un delfín.
Mi hermanito podría nadar con tortugas marinas porque [los]{las}<ga:fm:pron:inan> ama y mi mamá, mi papá y mi hermano mayor podrían obtener los mejores bronceados que siempre quisieron.
Mi mamá y mi papá solían comer batidos todos los días y yo y todos nos pasábamos todo el día riéndonos, amando y no peleándonos.Todos podríamos comer fruta fresca y beber agua de coco.
Incluso podríamos pasar tiempo comprando en todas las tiendas locales para que podamos traer a casa recuerdos memorables y darles a los familiares y amigos una parte de nuestro viaje.
[Esta]{estas}<na:ps:pron:inan> sería [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones familiares perfectas.
Si estoy al lado de la playa, entonces es unas vacaciones perfectas.
yo me gustaría viajar a una isla caribeña, donde yo nadaría y jugaría en la arena.
Había oído a las islas de Trinidad and Tobago, donde [los]{las}<ga:fm:det:an> personas quiera baila y tienen muchas fiestas en la noche, pero se relajan en la playa en la mañana.
Mis vacaciones perfectas serían ir a Europa por unos meses.
Me encantaría ver Italia, Francia, España, Grecia y Suiza.
Estos son probablemente algunos de los países más bellos del mundo y todos están muy juntos.
El tren hace que sea fácil llegar a cada país.
Tengo algunos amigos que viven en Europa.
Me gustaría pasar tiempo en cada lugar y ver todos los lugares famosos.
Me gustaría pasar tiempo en las playas de España.
Primero volaría a España porque creo que es el lugar que más me gustaría visitar.
He oído grandes cosas sobre Barcelona y quiero experimentarlo.
Uno de mis arquitectos favoritos es Antoni Gaudí, así que me gustaría ver parte de su trabajo.
Una de sus atracciones es Parc Guell y siempre quise verla.
Luego me dirigiría a Francia y visitaría a uno de mis amigos en París.
Por supuesto, tendría que visitar la Torre Eifel.
Luego, volvería a Italia y visitaría a otro de mis amigos y vería Roma.
Junto con Roma, me encantaría visitar la costa de Amalfi.
Después de eso, me gustaría ir a Suiza y visitar a otro amigo.
Vive en las montañas, por lo que sería hermoso ir de excursión al interior del país.
Por último, tomaría el barco a Grecia y exploraría las muchas islas de la costa de Grecia.
Hay cientos de islas para visitar y todas se ven increíbles.
Escuché que la comida griega es deliciosa, así como la mayoría de los alimentos en Europa, que es otra razón por la que Europa sería [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [ideal]{ideales}<na:ps:adj:inan>.
"Mi vacacione perfecto
Si fuera a una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, viajaría a una isla muy bonita.
Me encantan [los]{las}<ga:fm:det:inan> playas mucho pero la playa [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, para mi, tiene [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua azul y la arena blanca.
Pienso que la playa ideal es de hawaii o de [la]{el}<ga:mf:det:inan> caribe.
Yo prefiero hawaii porque hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> pescados que puede nadar con.
Me encanta la diversidad de las plantas y animales en hawaii también.
Yo quiero las palmeras y árboles de coco encima de mi playa ideal.
También quiero una hamaca que yo puedo dormir sobre.
Cuando yo visito una playa, me encanta duermo encima de la arena, debajo del sol.
Todos los días pienso que es necesario tomar el sol y nadar con los pescados y tortugas.
[Esos]{esas}<ga:fm:pron:inan> son mis actividades favoritas en la playa pero tengo una otra actividad favorita; me encanta comer comida de [otras]{otros}<ga:mf:det:inan> lugares.
En hawaii hay el “dole” plantación donde hay muchos ananas.
Hay [una]{un}<ga:mf:det:inan> restaurante encima de la plantación donde puede comprar helado de ananá,  ananas [riquisimas]{riquísimos}<ga:mf:adj:inan>, y mucho más.
También, me gusta comer pescado [fresca]{fresco}<ga:mf:adj:inan> en [una]{un}<ga:mf:det:inan> plato que se llama “poke”.
Poke es muy popular en hawaii, es [una]{un}<ga:mf:det:inan> plato que se origina en hawaii; tiene pescado fresco encima de arroz y vegetales o alga.
Después de jugar en la playa y comer helado y porque, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta tiene un hotel perfecto para dormir.
Mi hotel ideal tiene ventanas largas donde puede ver la playa y el atardecer.
No es necesario que el lugar donde yo duermo es un hotel, si hay una casa que tiene [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> cosas<gat:noun:inan> que yo quiero, poderia reservar eso.
Si yo puedo hacer [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> de [esos]{esas}<ga:fm:det:inan> cosas<gat:noun:inan>, eso es mi vacacione perfecto."
Para mí, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal seria en algún lugar tropical.
Me iría de vacaciones con familiares y amigos cercanos.
Para empezar, todos llegaríamos al mismo tiempo porque nuestro método de transportación seria en un avión privado.
Rentaríamos una casa grande, en donde todos pudiéramos estar juntos.
La casa estuviera en la playa.
Los días consistirían en levantarse tarde, ir a comer comida deliciosa cada día en diferentes lugares, y tomar muchas siestas.
Mis vacaciones serian muy relajantes, no tuviera nada planeado de definitivamente.
Lo que me gustaría hacer sería visitar a los pueblos cercanos, y a conocer a locales.
Para mí, las vacaciones son oportunidades para olvidarse del estrés de la vida diaria y de verdaderamente gozar de la vida sin preocupaciones de lo que hay que hacer para el siguiente día.
¡Qué mejor manera de hacer tal cosa que estar de fiesta cada noche!
Bailar, beber, y pasar un buen tiempo con la gente quien más quieres.
¿Qué más se puede pedir?
Tuviera un fotógrafo que tomaría fotos de todos durante toda la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, y así mis invitados no tendrían que preocuparse de tomar fotos.
Lo ideal para mi seria que nadie estuviera en sus celulares, que todos estuvieran enfocados en estar presentes totalmente, sin estar revisando sus redes sociales cada minuto.
Creo que cuando uno está de vacaciones, a veces por estar en los celulares, no están disfrutando lo más que pudieran del momento.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> solo seria de tres semanas.
Creo que un mes ya es demasiado tiempo.
Pero tres semanas es más que suficiente tiempo para relajarse, y luego querer regresar a casa.
"Quiero ir a Maldivas con [mis]{mi}<na:sp:det:an> familia.
Me gusta bucear y snorekelling.
Yo quiero ir alli en verano.
me encantan la playa y la arena.
Me gusta baño de sol y juego con mi hermano.
Mi madre y mi padre gusta caminar y beber de noche en la playa.
Nos encanta pasar tiempo con la familia.
Me encanta comprar en Male y ver su cultura.
Mi familia es vegetariana, pero de vacaciones comemos pescado.
Me encanta la comida picante de las Maldivas.
Es como la comida del sur de la India.
Quiero viajar en hidroavión y tomar fotos de las islas.
Mi prima también quiere ir con nosotros.
La amo y ella tiene mi edad.
Me encanta recibir masajes y relajarme durante la vacation.
El mar está muy claro en Maldivas y los tiburones bebé vienen a la playa.
Vemos las piedras en lo profundo de la mar.
"Yo encanto viajar.
En el verano después del graduarme, voy a viajar a España y Portugal.
Quiero ir Lisboa, Barcelona, y Madrid.
Para la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ser [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, quiero hacer mucho.
Quiero comer [muchos]{mucha}<ga:na:fm:sp:det:inan> [comidas]{comida}<na:sp:noun:inan>!
Me gusta comer y cocino.
Entonces, quiero [nuevo]{nuevas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> recetas para hacer cuando estoy en mi casa.
También, quiero comprar ropas, nadar, y tomar fotos.
Voy a ir [al]{a los}<na:ps:det:inan> museos.
En España, hay arquitectura que me gustaría ver.
En Portugal, hay muchos art en [los]{las}<ga:fm:det:inan> calles; es muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>.
Quiero viajar con mi hermana.
Ella es simpática y divertida, y no es difícil.
Viajar con una persona es mejor, por que viajar con [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas es complicado.
Quiero viajar con mi madre o un amigo, también. "
Unas vacaciones perfectas para mí serían un viaje a Francia.
Quiero ir a Francia porque creo que es uno de los países más bellos del mundo.
Lo ideal sería llevar a mi novio conmigo porque siento que Francia es el país del amor y el romance.
Me gustaría pasar al menos dos semanas en este país porque hay mucho que hacer y muchos lugares que visitar.
Una vez que lleguemos a Francia, algunos hitos que me gustaría ver son la Torre Eiffel, el Louvre, Notre-Dame de París, el Palacio de Versalles, [el]{la}<ga:fm:det:inan> Rivera<gat:noun:inan> [francés]{francesa}<ga:fm:adj:inan> y el Jardín de Luxemburgo.
Me encantaría visitar el Louvre porque estoy muy fascinado con el arte y me encantaría ver algunas de las piezas más famosas de la historia.
Me gustaría tener una cita romántica en París y ver la Torre Eiffel con mi ser querido y comer en un buen restaurante de Francia.
Mientras estoy en Francia, me encantaría absorber el paisaje y apreciar mi tiempo allí.
Creo que Estados Unidos es muy diferente de un país europeo y me encantaría verlo por mí mismo.
Mientras estuve en Francia, me gustaría comenzar mis días bastante temprano para poder aprovechar al máximo mis días y poder ver todo lo que quiero.
En el viaje, tomaba mucha ropa y zapatos, artículos de higiene personal, mucho dinero, mi teléfono y una cámara de buena calidad que podía capturar todos los momentos.
Espero que mi novio esté tan emocionado como lo estaría durante el viaje.
Esta sería una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mí porque creo que la vida consiste en experimentar cosas nuevas y tener la oportunidad de presenciar de primera mano diferentes partes del mundo.
Mi plan de vacaciones perfecto sería viajar a otro país.
Me gustaría ir en un crucero a uno de los países mediteranianos.
Me gustaría ir con mis padres, mi hermana y mis abuelos.
Podríamos relajarnos en el crucero y comer mucha comida.
Un filete estaría disponible para mí para la cena.
Hay una bañera de hidromasaje en el barco para entrar por la noche.
En el viaje, mi hermana y yo íbamos a broncearnos al lado de la piscina y beber batidos.
Una vez que llegamos a la isla de Grecia, todos bajarían del bote.
Mi familia se quedaría en un buen hotel.
El hotel tendría una cancha de tenis donde podría jugar.
Durante el día, me gustaría ir a ver los lugares históricos en Grecia.
Me gustaría cenar en la ciudad para probar comida auténtica y comprar algo para llevar a casa conmigo.
La mejor parte del viaje sería si estuviera con mi familia.
Todos podríamos tomar un descanso y relajarnos en las vacaciones.
No tendría ninguna tarea de la que preocuparme en las vacaciones, así no tendría que preocuparme.
En el crucero de regreso, me daban un masaje y un tratamiento facial con mi madre.
Por la noche, podríamos ver una nueva película antes de dormir.
La película sería una comedia y todos pensarían que fue graciosa.
Esta sería la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mí porque siempre he querido viajar.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta incluiría un viaje a Grecia.
Si fuera [al]{a la}<ga:fm:det:inan> Grecia, iría durante los meses de abril a junio porque eso es cuando los precios no son [caras]{caros}<ga:mf:adj:inan> y también el clima es muy agradable.
Yo iría a Grecia por lo menos 2 semanas con mi familia o con mis mejores amigas porque los viajes son cosas íntimas.
Nosotros viajaríamos por avión a la primera destinación: [el]{la}<ga:fm:det:inan> capital de Grecia, Athens.
Allí nosotros veríamos los monumentos históricos, comeríamos la comida deliciosa, y nos relajaríamos en el sol.
Después de unos días, viajaríamos [al]{a la}<ga:fm:det:inan> [otro]{otra}<ga:fm:det:inan> parte<gat:noun:inan> del país.
Querría ir a las varias áreas que tienen los pueblos, las tiendas, los monumentos, y las playas.
También me gustaría ir donde no son [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> turistas porque cuando hay [mucha]{muchos}<ga:na:mf:ps:pron:an>, sube los precios de [toda]{todo}<ga:mf:pron:inan>.
Para dormir, no querría quedar en un hotel, pero querría en una casa de Airbnb porque los precios no son tan caros de los hoteles y también lo siente más cómodo como estás en su propia casa.
Si tuviera tiempo suficiente, viajaría a las islas diferentes como Dodecanese, Ionian, y Cyclades; son muy [bonitos]{bonitas}<ga:fm:adj:inan>.
El océano es muy azul y muy [clara]{claro}<ga:mf:adj:inan>, me lo encanta.
No sé qué más yo haría en Grecia, pero eso está bien porque la mitad de mi plan es explorar con no específicamente destinación.
Antes de viajar al diferente país donde hablan un idioma diferente, yo querría aprender un poco de su idioma y por eso, comunicación entre de la gente estaría un poco más fácil.
El plan perfecto para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> componentes y necesitas que planearlo bien.
Primero necesitas que decidir quién va ir contigo.
Después tienes que decidir cuánto dinero puedes gastar en los diferentes componentes como el hotel, comida, transportación, actividades, etc. y luego puedes mirar el lugar que quieres visitar.
Esto puede consistir de encontrar lugares en la línea, y mirar cosas que puedes hacer en esos lugares o donde puedes comer.
Cuando encuentras un lugar que te gusta mucho, luego tienes que escoger la fecha que vas a ir.
Es importante de mirar si en ciertos tiempos va más gente, o si en un tiempo hay eventos especiales.
Cuando tienes las fechas, puedes a mirar cuales hoteles están [disponible]{disponibles}<na:ps:adj:inan>, y puedes comparar los precios para que consigues un buen hotel y precio.
Al mismo tiempo que estas mirando el hotel, puedes a mirar cómo vas a llegar a tu destinación.
Si vas a ir en camión o en avión, tienes que mirar y comparar los precios de los boletos, pero si vas a manejar no te tienes que preocupar de eso.
También si no vas a llevar tu propio vehículo, tienes que decidir cómo te vas a mover en el lugar que vas a ir.
A lo mejor puedes caminar en todos los lugares, pero también a lo mejor vas a tener que rentar un vehículo o vas a tener que apartar dinero para un taxi o el autobús.
Cuando ya compras todo y haces las reservaciones puedes comprar nueva ropa para tu [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, pero eso no es necesario.
Lamas falta ir y desfrutar tu [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
En [la]{el}<ga:mf:det:inan> fin de semana yo quiero viajar a la ciudad de New York.
New York es muy bonita y los personnes son muy diferentes.
El uno de enero, la ciudad es [blanco]{blanca}<ga:fm:adj:inan> porque nevo.
Los personnes son simpaticos pero enojados cuando los empresarios tienen que ir a trabajar.
En New York tu puede comer muy buena comida porque hay cocineros de todos el mundo.
Yo quiero domir y comer todos los dias.
Yo puedo despertar a las once de la manana y yo puedo dormir a las dos de la manana porque por la noche hay muchas cosas que hacer.
"Mis vacaciones perfectas serían un viaje alrededor del mundo.
Hay muchos lugares a los que me gustaría ir.
Me gustaría ir a los siete continentes.
Mis vacaciones perfectas serían largas porque quiero quedarme unos días en cada lugar.
* En Europa, me gustaría ir a Escocia e Italia.
También me gustaría ver los “Swiss Alps”(las montañas en Suiza).
* En Asia, me gustaría ir a Tailandia y India.
Quiero aprender sobre la comida y la cultura en Asia.
También quiero ir a China para ver los Pandas gigantes.
* En Sudamérica, quiero visitar Machu Picchu en Perú y me gustaría ir a Brasil y ver un partido de fútbol.
También me gustaría visitar las islas de Galápagos y tomar fotos de todos los animales.
* Vivo en América del Norte, sin embargo, me gustaría visitar más parques nacionales.
Especialmente me gustaría visitar Yellowstone y el Gran Cañón.
* No hay mucho que hacer en Antartica, pero me gustaría ir a ver pingüinos y solo para poder decir que fui.
También me gustaría ver Antartica antes de que todo el hielo se derrita.
* En Australia, me gustaría ver la “Sydney Opera House” y poder sostener un oso koala.
* Finalmente, en África, me gustaría ir a Madagascar, una isla en el Océano Índico.
También me gustaría ir a Egipto para ver las grandes pirámides y montar un camello.
Si tuviera suficientes vacaciones, serían mis vacaciones perfectas, pero si fuera un viaje más corto, elegiría ir a las islas de Hawaii y bucear y pasar el rato en la playa todos los días.
Mi isla favorita es Oahu porque tengo un primo que vive allí y me muestra todas las cosas interesantes que hacer en la isla."
"Me encanta viajar.
Siempre yo he querido viajar sobre el mundo.
Si yo tuviera que escoger, escribiría sobre mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> para Carmel, California.
En el diciembre mis amigas y yo visitamos esta cuidad para pasar tiempo a juntas.
Con cuidado, escogemos el hotel y planeamos muchas actividades.
No necesitaríamos tomar un avión porque este lugar es cerca de nuestras casas.
Manejamos por tres horas a la oría de la costa porque la vista es tan hermosa.
El hotel perfecto estaría en la playa porque podríamos ver el atardecer lindo por el agua.
Tendríamos [un]{una}<ga:fm:det:inan> habitación muy grande y cada de nosotras tendríamos propia cama.
También habría una piscina y [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> restaurantes<gat:noun:inan> [deliciosas]{deliciosos}<ga:mf:adj:inan>.
Mis amigas y yo nos gusta relajarnos cuando viajamos.
El año pasado nosotras pasamos la mayor del tiempo en la habitación porque hablábamos sobre nuestras vidas en universidad y otras cosas.
Para mí el viaje perfecto es un viaje con personas y comida que me encantan.
Por las mañanas iríamos al cafe se llama <<La bicyclette>>.
Es [una]{un}<ga:mf:det:inan> restaurante francés y sirve el mejor desayuno en la cuidad.
Yo pediría un café y tostada de aguacate.
Después de comer, caminaríamos sobre las tiendas.
[Ellos]{ellas}<ga:fm:pron:inan> son [únicos]{únicas}<ga:fm:adj:inan> y puedes encontrar cosas interesantes.
Me gusta ir a la tienda Lush porque vende productos para el baño que huelen [increíbles]{increíble}<in:p:adv>.
Luego, es probable que cenemos a [otra]{otro}<ga:mf:det:inan> restaurante<gat:noun:inan> [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:inan>.
Pasaríamos la noche en nuestra habitación para mirar una comedia romántica.
Es importante que pase tiempo relajarse porque la vida es loca y todos necesitan un descanso."
Si pudiera tomarme unas vacaciones perfectas, iría a Dinamarca.
Mis dos mejores amigos viven en Dinamarca.
Quisiera viajar con mi familia a Dinamarca.
Si pudiera, visitaría a mis amigos por dos semanas.
Después, viajaré con mi familia a Suecia.
En Suecia, quiero comer y explorar la ciudad.
Mi madre es de Suecia, quiero ir a los lugares que le gustan.
Quiero que mi familia se divierta y quiero ver los lugares con ellos.
Después de Suecia, quiero ir a Irlanda.
En Irlanda, quiero ver ruinas antiguas e ir de excursión.
Quiero terminar mi viaje en España.
En España, vamos a comprar, comer y explorer.
"Mi plan de vacaciones perfecto es visitar los principales países de Europa.
Los principales países incluyen: Alemania, Francia, Finlandia, Dinamarca, Bélgica, Irlanda y
Grecia.
Quiero ir con mi novia porque a ella también le gusta viajar.
Quiero pasar mucho tiempo
en las principales ciudades de Europa, pero también quiero alejarme de las principales
ciudades porque necesito explorar la naturaleza.
Como vivía en las principales ciudades de Los
Ángeles, creo que las grandes ciudades son aburridas.
También necesito ir de campamento, pescar o cazar para unas vacaciones perfectas.
Para mí, necesito conocer nuevos amigos en mis vacaciones perfectas.
Creo que también es importante para mí tener mucho dinero para llevar durante mi viaje, porque necesito tener suficiente dinero cuando regrese a casa.
Planeo tener una empresa cuando sea grande, así que necesito mis vacaciones perfectas para
tener un gerente que también ayude a mi negocio.
No estaré allí para administrar mi negocio,
entonces necesito que alguien me ayude a encargarme de él.
Para mí, es muy importante evitar
el estrés en mis vacaciones perfectas.
Para mi plan de vacaciones perfecto, también quiero
viajar mucho caminando, porque usar un automóvil para viajar será muy aburrido.
También quiero
asegurarme de que estoy a salvo durante mis vacaciones, así que necesito asegurarme de tener
spray de pimienta o un arma de fuego para protegerme; pero la ley puede cambiar con cada país.
También quiero tomar muchas fotos porque quiero recordar las vacaciones perfectas cuando
regreso a casa.
También quiero traer a mis amigos conmigo para viajar para mis vacaciones
perfectas porque será más divertido tener amigos conmigo."
"Un viaje de mi vida

*FIRST_NAME* : Mi Vacacione: En Verano: 2020?
Yo quiero una vacacione muy Mis vacaciones perfectas serían un viaje al Mediterráneo para visitar muchos países como Grecia, Italia y España.
Me encanta la historia del arte y poder ver los países con una historia tan rica y el arte famoso sería un sueño.
También, quiero visitar España para la cultura y para practicar mis habilidades en español.
Me encanta viajar y el océano es mi favorito.
Y la combinación de lenguaje, arte e  [muchas]{muchos}<ga:mf:det:aty:inan> idiomas sería muy única para la experiencia.
Me gustaría ir con cualquier familia o con amigos que también quieran aprender más sobre la cultura y la historia.
También estaría interesado en unas vacaciones en las que voy a vivir con una familia extranjera para obtener la verdadera experiencia.
Me gustaría tener unas vacaciones como [esta]{estas}<na:ps:pron:inan> para ayudarme a dominar idiomas como el italiano y el español con el fin de convertirme en un mejor orador.
Unas vacaciones para ver nuevos sitios, nuevas obras de arte y diferentes personas.
Yo pienso que yo puedo hacer que estas vacaciones sucedan con la planificación y si encuentro otros estudiantes que quieran unirse.
Las vacaciones serían escolásticas y divertidas.
Me gusta historia de arte porque es muy interesante aprender y bonita.
Historia es muy diferente entre paises-especialmente Grecia y Italia.
Tambien, las lenguas son diferentes para aprender.
Me gusta aprender mas lenguas y culturas.
Mi perfecta vacacione con amigos en uno mundo grande con muchas posibilidades para aprender sobre"
Me gustaría visitar España por vacaciones.
Escuché que es muy [hermoso]{hermosa}<ga:fm:adj:inan>.
Estoy interesado en la arquitectura.
Escuché que tienen una gran influencia de mosaico.
Me gustaría ver las [catedral]{catedrales}<na:ps:noun:inan> y su estructura gótica.
Especialmente quiero ir a ver la costa y las playas.
Si tuviera que ir a España, también me gustaría usar mi idioma español.
Me gustaría ir a ver Barcelona y Madrid con seguridad.
Me gustaría ir de gira por los momuments históricos primero y pasar el rato en la playa los otros días.
También tendré largos comensales en España.
Escuché que tienen comensales largos llenos de conversación y comidas múltiples.
Si tuviera que irme de vacaciones, me gustaría traer a mi hermana, *FIRST_NAME*, y a mis amigos, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
También me gustaría que vinieran mis padres.
Quiero quedarme allí durante un mes y eventualmente irme de mochila por Europa.
Escuché que hace mucho calor en España.
Me gustaría ir en kayak por el agua clara y hermosa.
También me gusta ir de excursión así que quizás vaya a sus caminatas locales en España.
Me gustaría ir a tirolesa.
También haría toneladas de compras.
También me encantaría ir a pescar y luego disfrutar de una buena comida en la terraza de un acogedor restaurante.
También quiero ver la vida nocturna en España e ir a los bares y discotecas por la noche.
No solo quiero visitar las principales ciudades de España, sino también el país del vino.
Me gustaría ir a probar vinos y probar un poco de queso fresco.
Mi perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> será en un lugar [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>, por ejemplo el Caribe.
Si puedo viajar, iría la próxima semana porque no quiero tomar exámenes en diciembre.
Quiero visitar las islas de Barbados, Cuba, Puerto Rico, y Jamaica.
Primero, voy a volar de Sacramento a Florida.
Después, voy al Caribe en un barco grande.
Me gusta el mar y ver los animales como pescado, tiburón, y ballenas.
Quiero ir a el Caribe porque hace calor todo el ano.
Es muy frío en *CITY* ahora.
No puedo dormir o caminar afuera.
!Mi perro tiene los escalofríos!
No puedo esperar para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> al Caribe.
Quiero caminar en la playa y dormir en la arena sobre una toalla.
Prefiero que no haya otras personas en la playa.
Hay muchas cosas que puedo hacer allí.
Puedo aprender a surfear.
Puedo ir a caminar por la selva tropical.
Especialmente, quiero comer todas las diferentes comidas.
Creo que será difícil encontrar comida vegetariana allí.
Ojalá hubiera más opciones vegetarianas en otros países.
Quiero ver cómo la gente vive.
Me gusta ver casas coloridas porque las casas de los estados unidos son [aburridos]{aburridas}<ga:fm:adj:inan>.
Quiero saber más sobre la gente como donde comen, lo que hacen por divertido, que piensan sobre Trump.
Es terrible que los huracanes ataquen sus islas.
La situación en Puerto Rico es mala.
La mayoría de la isla no tiene electricidad.
Si voy a puerto rico, los ayudaré.
Voy a tener mucho tiempo libre cuando me gradué.
Quizás yo viviré en el caribe por un tiempo.
No quiero trabajar, quiero dormir todo el día.
Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria un viaje a la ciudad de Paris.
Yo tuve la clase de francais por cuatro anos cuando estava en la secundaria.
Yo pensi que era una de mis clases favorites.
Por esta rason me gustria visitar Paris, y el resto de francia.
Me gustaria viajar a Paris con mi máma y mi pápa, porque ellos son mis mejores amigos.
La otra rason me gustaria visitar Paris es porque mi favorito equipo de futbol juega ayi.
Este club de futbol se llama Paris Saint-Germain.
PSG tiene muchos de favoritos jugadores, como Neymar Jr.
y Thiago Silva.
En mi opinion, Neymar Jr.
de Brazil, es el mejor jugador de futbol al momento, y por esa rason me encantaria ver lo en persona.
PSG juega en el estadio: Parc des Princes, y es maravilloso.
En la ciudad de Paris, me gustaria visitar el Eiffel Tower y el Arc de Triomph.
Las dos estructuras tienen mucha historia.
Me encantaria ir al Louvre para ver todas las differentes pinturas de todos los differentes pintores.
Me gustaria ver la Mona Lisa porque es mi famosa!
Me encantaría comer [todas]{toda}<na:sp:det:inan> la differente comida [francés]{francesa}<ga:fm:adj:inan>.
Me gustaria comer cuernitos, pan, y crepes.
Me gustaria ir a Paris para la navidad.
Yo visto fotos y se ve muy bonito!
Tambien quiero ir al Disneyland de Paris.
Me encantan las peliculas de Disney y me gustaria ver a Mickey Mouse.
Las luces de navidad se verían hermosas en Disney.
Pero se que si quiero ir a Paris, tengo que ahorra mucho dinero.
Mi plan de vacaciones perfecto es ir a la playa en el sur de California.
Me encantaría ir a Huntington Beach.
Me gustaría ir a la playa por una semana.
Me gustaría ir con mi familia porque tengo la mayor diversión con ellos.
Nos volveríamos a alojar en un hotel justo en la playa, así que pudimos broncearse en la playa y jugar juegos.
Jugaría con mi sobrina y mis sobrinos y haría castillos con ellos.
También nos gusta ir al sur de California porque la playa que vamos a está a sólo 30 minutos en coche de Disneyland.Me gustaría ir a Disneyland al menos 2 días de la semana.
Ir a Disneyland con un grupo grande de mi familia es siempre las mejores vacaciones.
Llegar a ver todas mis sobrinas y sobrinos entusiasmados por los personajes es la mejor parte.
Luego en coche por la mañana a Disneyland y conducir de regreso al Hotel por la noche.
Los últimos días en la playa me gustaría ir de compras en el distrito comercial en Huntington.
Por la noche, me gustaría nadar en la piscina del hotel y cenar con la familia.
Yo quiero viajar a Japón en el invierno por que el deciembre va a nevar.
Yo quiero comparar en Japón por que hay los descuentos grandes en navidad.
Yo quiero comer la comida de japonesa.
Yo quiero ir a Japón con mi amiga.
La amiga es mi [compañero]{compañera}<ga:fm:noun:an> de clase.
Yo me gustan los animes de Japón.
Tan yo quiero ir a Akihabara en Tokio.
Yo quiero ir a Torre de Tokio porque hay la exposición de “one piece”.
Yo quiero ver la escena nocturna.
Entonces, yo quiero ir a la Universidad de Tokio porque la universidad, es más famosa que otras universidades en Japón.
Yo quiero ir a el templo porque yo me gusta el templo pacífico.
Yo quiero ver un partido de fútbol.
Yo quiero ir a Los Ángeles por avión.
Voy a jugar juegos de tarjetas con mis amigos allí.
Nosotros vamos a visitar a las tiendas de juegos como "It´s Game Time" en Los Ángeles Oeste.
También, vamos a comer mucha comida como pollo y gofres, tacos al pastor, y pho.
Puedo pasar tiempo con mis primas que viven allí.
Vamos a convérsarnos y comer juntos.
¡Mis primas cocinan bien, y yo sé que voy a disfrutar su comida cuando la como!
Voy a visitar a mi tía.
Voy a pédirla sobre la historia de nuestra familia.
Mi madre no dice sobre el pasado mucho.
Después, voy a la casa de mi tío.
Voy a hablar y pasar tiempo con él.
También, vamos a beber alcohol juntos porque a mi tío le gusta beber alcohol con otras personas especialmente conmigo.
Voy a jugar juegos de tarjetas regulares con él.
Voy a ir a la casa de mis abuelos allí.
Hace que yo era 7 años, mis abuelos me quieren visítarlos.
Para todo de un día, voy a Universal Studios con mi amigo mejor.
Vamos a montar a muchos paseos allí.
Yo tengo una amiga que son [estudiantes]{estudiante}<na:sp:noun:an> en UCLA, asique voy a visítarla en la universidad.
No la he mirado para 4 años.
¡[Esté]{esta}<ga:fm:det:inan> visita es una sorpresa!
Vamos a hablar juntos sobre los 4 años pasados.
Después, me gustaría una gira de UCLA.
¡Es muy bien si mi amiga me trae a la caféteria de UCLA!
¡Oí que la comida allí es muy [delicioso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan>!
Cuando estamos teminados con [todos]{todo}<na:sp:pron:inan> allí, mi amiga y yo vamos a regresar a *CITY* por avión y vamos a hablar con nuestras amigos aquí sobre [la]{el}<ga:mf:det:inan> viaje.
"[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, es [un]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> vacaciones de Europa con mis amigos.
Fue a España, Italia, y Greece.
Fue a Europa durante el verano, porque el verano es la mejor época del año.
En España comíamos buena comida y bebíamos mucha sangría.
En Italia comíamos mejor comida y disfrutamos de paseos en bote por los ríos de Venecia.
Luego, en Grecia, comíamos queso y aceite de oliva, y bebíamos grandes vinos.
En todos los lugares visitaríamos las partes antiguas de los países.
Especialmente en Grecia e Italia.
La arquitectura en los dos países se supone que es magnífica.
Si las vacaciones fueran realmente perfectas, volaríamos en jets privados, con [champaña]{champán}<ig:f:noun:inan> y caviar a bordo.
Entonces nos quedaríamos en los mejores hoteles y tendremos la mejor experiencia que el dinero podría comprar.También me gustaría que mi familia también venga.
Son muy importantes para mí, y para tener las vacaciones perfectas tendrían que venir conmigo mientras viajaba.
A mi hermana le encanta viajar y ha estado en muchos de los lugares a los que iríamos.
Esto nos ayudaría a explorar áreas, porque ella ya sabría sobre lugares.
Además, mis padres han viajado mucho y pueden servir para mostrarle a mi familia y a mí muchos lugares interesantes, comida y personas en diferentes países.
Por último, para tener la mejor experiencia, mis amigos y yo tendríamos que tener algo de tiempo para descansar entre nuestros viajes.
Si viajamos todo el tiempo, nos cansaremos y no querremos continuar.
¡La oportunidad de viajar con las vacaciones perfectas sería un momento muy divertido!
Si yo pudiera ir de vacaciones a algún lado, yo iría a Jamaica.
Yo soy jamaiquino y mi familia y yo iríamos a Jamaica todos los años.
Nosotros dejamos de ir hace dos años porque era demasiado caro, así que me gustaría volver.
Me quedaría en la casa que tenemos en la colina y yo trabajaría en la tienda de mi padre, que está justo al lado de la casa.
Lo que más me gusta de Jamaica es la deliciosa comida.
Me gustaría comer pescado fresco y recoger los mangos de los árboles.
También me gustaría comer las empanadas de vegetales y el pollo porque son mis favoritos.
No me gusta el pollo al curry porque tiene un mal sabor.
Hay muchos lugares en Jamaica donde van todos los turistas pero no he ido a ellos como Dunn's River Falls.
Esos lugares son muy hermosos, pero algunos de ellos también son muy caros.
Ojalá pudiera quedarme en los buenos hoteles e ir a los buenos restaurantes, pero yo no puedo permitirme ir a esos lugares.
Si yo tuviera más dinero, yo construiría una bonita casa de vacaciones en Jamaica con vistas al agua.
Yo llevaría conmigo a mis familiares más cercanos, a mis hermanas y a mi papá, para que nosotros pudiéramos ver a todos nuestros parientes juntos.
En mis vacaciones perfectas yo podría ver a mi madre, pero ella no puede venir a Jamaica conmigo.
Ojalá pudiera quedarme allí para siempre, pero si solo fuera unas vacaciones, me gustaría tener una gran fiesta en mi última noche para pasar tiempo con todas las personas que amo.
Mis vacaciones perfectas serían viajar a Cuba o al Caribe.
Quiero viajar con mis amigos y mi familia a lugares tropicales.
viajamos en barco o avión y pasamos mucho tiempo en la playa.
Comíamos comida local y aprendemos sobre la cultura local.
Quiero aprender español para poder comprender lo que otros me dicen.
Además, quiero ver todas las atracciones y lugares de belleza de la ciudad.
Iría a todos los restaurantes y mercados del cuty.
Quiero pasar tiempo en la playa comiendo y bebiendo su comida.
Quiero aprender sobre su cultura y pasar tiempo tocando música y corriendo y cocinando.
Mi familia y yo preferiríamos viajar en bote para poder pasar tiempo en el bote y comer alimentos exóticos.
disfrutamos pasar el tiempo junto a la piscina y el bronceado.
por lo general, olvidamos ponernos protector solar cuando salimos al sol.
Queremos buen tiempo, soleado y sin nubes.
el Caribe tiene hermosas playas y buen clima.
Cuba tiene maravillosos monumentos históricos con interesantes coches antiguos.
muchos de los caminos no están pavimentados.
Quiero aprender sobre su cultura y pasar tiempo jugando deportes y practicando senderismo y canto.
Quiero aprender tanto como pueda pero también divertirme probando cosas nuevas.
Encuentro nuevos países tan exóticos y emocionantes.
Espero tener la oportunidad de llegar a estos diferentes países.
Debo aprender español, que lo haré pronto.
Estoy emocionado de viajar con mi familia y amigos.
No puedo esperar para viajar por todo el mundo, pero me parece que Cuba y el Caribe son buenos lugares para visitar primero.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones es seria viajar por el mundo y visitar varios países.
Me gusta viajar y aprender sobre otras personas y culturas.
Viajo por las zonas que los turistas no van y voy a tener una idea auténtica de lo que es vivir en esos países.
me gusta mucho la comida así que me gustaría visitar Asia.
Comida [Chino]{china}<ga:fm:adj:inan> es mi tipo favorito de comida, así que pasaría mucho de mi tiempo comiendo.
También me gusta tomar fotos, así me gusta tomar [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:aty:inan> fotos.
Me gustaría viajar a tantos países diferentes como pude pero hay algunos lugares principales y cosas que me gustaría ver durante mis vacaciones perfectas.
Me gustaría ver la gran muralla de [Chino]{China}<ig:m:noun:inan>, visitar Australia y ver la famosa ópera, ver Stonehenge y ir al Palacio de Buckingham en Londres.
También me gustar viajar en tren tan poco como sea posible y en su lugar viajar por medios que se utilizan menos como barco, tren, e incluso coche.
me gusta hacer esto porque me va a permitir la libertad de parar y ver lugares que me parecen interesantes y que voy a ser capaz de ver áreas que no pude ver si viajé en avión.
en lugar de alojarse en hoteles, me volvería a alojar en albergues y lugares locales.
para obtener el máximo provecho de estas vacaciones, tendría que viajar por no menos de dos meses.
de esta manera puedo tener tiempo suficiente para visitar cada lugar y no preocuparse de instalar todo esto se detiene en una pequeña cantidad de tiempo
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal consiste en visitar Chile con mis padres y mi hermano mayor.
Mis padres son chilenos y se mudaron a los Estados Unidos en los años 80 para escapar el gobierno militar dirigido por Augusto Pinochet.
Se vinieron a vivir en la aria de la bahía para poder crear una mejor vida para mi hermano e yo, entonces nosotros nacimos en los Estados Unidos en vez de en Chile.
Porque los vuelos siempre han sido muy caros, nunca hemos podido viajar a Chile como una familia.
Por esto, no conozco mucho de mis tíos, tías, primos y primas que viven por ahí.
También, nunca he viajado fuera de los Estados Unidos, entonces creo que será una bella experiencia a visitar a mi herencia con mis seres queridos.
Siempre he sido uno de mis sueños a visitar a mis parientes y conocer a los lindos paisajes en Chile.
Si pudiera ir, lo primero que haría es visitar a mis tíos y tías que no me han conocido.
Después, me encantaría que me mostraran la ciudad de Santiago, pero si no, viajaría a Santiago, Concepción, Chiloé, y Viña del Mar, lo que cuales son las ciudades que mis padres solía visitar cuando vivían en Chile.
También visitaría a los restaurantes de los que mis padres siempre han hablado y comer [mucho]{mucha}<ga:fm:pron:inan> de [mis]{mi}<na:sp:det:inan> [comidas]{comida}<na:sp:noun:inan> [favoritas]{favorita}<na:sp:adj:inan>, como empanadas, pescado frito, y torta de mil hojas.
Espero que algún día mi sueño a ir a mi lindo Chile puede convertirse en una realidad y aunque no nací allí, siento que soy una chilena orgullosa y me encantaría conocer mejor mi cultura.
"Con Mi Familia Estoy

Mi infancia fue llena de varias memorias que hasta hoy en dia guardo profundamente en mi corazón.
Cuando era niña, siempre estaba con mi familia.
Cuando no estaba con ellos, estaba en la escuela.
Cada cumpleanos mi mama nos hacia una fiesta de celebracion.
Invitaba a muchos familiares y a muchos amigos.
Recuerdo especialmente los días festivos como navidad y día de acción de gracias.
En estos días, estaba garantizado que yo reiría con mi familia.
Ahora cuando miro fotos de estos lindos recuerdos, me entristece mis memorias.
Hace pocas horas desde la última vez que hablé con mi padre y él me dijo una palabras que nunca olvidaré.
Estábamos platicando sobre el tiempo que pasabamos con nuestra familia.
Lamentablemente, la familia ya no tiene el tiempo suficiente para disfrutar todos juntos y mi papa me dijo, “ya cuando la gente crezca, hacen su propia familia y ya no pueden estar todo el tiempo con uno.” Pensé más sobre lo que me dijo mi papá y realmente acepte la verdad.
Antes de esta discusión con mi papá, le había platicado sobre los deseos que tengo para el día de acción de gracias.
Me refería a una ilusión, un pensamiento.
Queria que este dia festivo estuviera solamente con mi familia cercana.
Con mis padres, hermanos y [su]{sus}<na:ps:det:an> familias también, pero solamente ellos.
Y ahora se que ese pensamiento a lo mejor fue un poco egoísta, pero esas memorias me han influido todo este tiempo.
Estas memorias son las que motivan mis pensamientos para poder soñar en la perfecta, casi ideal, [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> con mi familia.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería en cualquier lugar, no importa el dia o la hora.
Pero con una condición, en cualquier lugar que sea, con mi familia quiero estar."
Yo quiero ir a una isla tropical.
Viajara por avión privado.
Me gusta mucho el mar y las ollas.
Si tuviera mucho dinero, iría a Bora Bora.
My relajaría en la playa para una semana con mi familia y [mejor]{mejores}<na:ps:det:an> amigas.
[Todo]{toda}<ga:fm:det:inan> [el]{la}<ga:fm:det:inan> comida estará lista para comer todo el tiempo y todos los restaurantes sirviera pescado [fresca]{fresco}<ga:mf:adj:inan> y aguacate con frutas [tropical]{tropicales}<na:ps:adj:inan>.
Comería un desayuno de huevos y los panqueques.
Entonces, nosotros iría a la playa para cinco horas y comeríamos almuerzo en la arena.
Puedo hacer surf y scuba.
Yo quiero caminar por el bosque y necesito ver los animales tropicales.
Vería los tiburones y hacia divertido con mi familia.
Cuando el día esta terminado, mi familia, mis amigos y yo cenáramos mucho y iría a dormir.
Necesitamos descansar para el día siguiente.
"La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es igual para mucha gente, incluye la familia y/o amigos en un lugar donde ya no hay preocupaciones.
En mi opinión, el lugar perfecto seria en una ciudad extranjera porque así uno puede pasar el tiempo descubriendo cosas nuevas.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> puede durar un dia o semanas, pero para ser perfecta usualmente dura 2 semanas porque así hay tiempo para relajar y no andar con prisa.
Cuando cierro los ojos y me imagino lo que sería las vacaciones ideales para mi, veo muchas fotos cándidas y sonrientes.
Las fotos dicen más que las palabras.
Me imagino en [el]{la}<ga:fm:det:inan> capital de Sonora, México, donde me large durante el verano.
Para un dia al otro, compre el boleto de avión para irme de viaje con dinero que había guardado desde mi cumpleanos.
Estuve en Hermosillo por dos meses, visitando a familia y conociendo el mundo que está al otro lado de la pared.
Habian pasado 6 anos desde la ultima vez que fui a Mexico, y estando ahi denuevo era surrealista.
Me sentía libre estando con mis abuelitos y primos en la playa o en el comedor charlando sobre nuestras vidas en los últimos 5 años y de los planes para el futuro en el lenguaje que más conozco, español.
Fue una experiencia increíble, y en realidad perfecta.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta puede ser donde uno desea, en cualquier momento.
Lo que importa son [los]{las}<ga:fm:det:inan> emociones que uno siente durante el viaje.
Deben de ver risas y carcajadas, aire libre y relajación."
"Me encanta viajar mucho y quiero ir a [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> lugares differentes.
Quiero que ir a Italia en el verano porque hay muchos resturantes y museos de arte.
El verano paso, fui a Europa para *UNIVERSITY* Study Abroad.
Fui a York, London, Utrecht, y Amsterdam.
Fui con mi amiga *FIRST_NAME*, y encontre *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y muchas amigas [nueva]{nuevas}<na:ps:adj:an>!
London es mi favorito [lugares]{lugar}<na:sp:noun:inan> porque hay [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> lugares interesantes y [divertidas]{divertidos}<ga:mf:adj:inan>.
También, me gusta Amsterdam mucho porque hay [los]{las}<ga:fm:det:inan> tiendas y comidias [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:inan>.
Quiero ir Italia entonces London en [la]{el}<ga:mf:det:inan> verano con mi familia.
Mis vaciones perfecto incluyen comidia [delisoso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan>, mucho arte y diseño [graficá]{gráfico}<ga:mf:adj:inan> museos differentes, y centros commerciales!
My comidia favorita es China y Italiana.
Espero que pueda ir muchos lugares en el futuro con mis amigos y mi familia.
En el verano paso, fui a Seattle con mis amigas *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* también.
Seattle es divertida!
Fuimos a el Space Needle, el museo, los centros commerciales, y [una]{un}<ga:mf:det:inan> concierto por Coldplay.
Visitamos la Universidad State de Washington y ""followed"" [una]{un}<ga:mf:det:an> grupo de oritentation estudiantes.
También, fuimos a Vancouver en Canada por [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> diá.
Me gusta viajar con mi amiga porque podemous ir [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> lugares sin mi familia.
Quiero que viaje Japan o China también!
Asia es mas [differentes]{diferente}<na:sp:adj:inan> que Europa por mi.
Espero que tenga sufficente dinero en el futuro por viajar.
Me gusta viajar porque aprendo [muchos]{mucho}<in:p:adv> sobre culutras differentes, y como mucho.
Mi vaciones favorito fue cuando ir Europa con Study Abroad porque yo estudio diseño exhibition y [graficá]{gráfico}<ga:mf:adj:inan> con mi amigas. "
"Voy a ir a España.
Este país es muy popular y maravilloso.
Voy a viajar en un avión.
No me gusta la pelea larga.
Yo viajado en aviones muchas veces.
Quiero ver el Mediterranean Sea.
Yo quiero practicar hablar español y realizar conversaciones con amigos.
Quiero ir a un café
y hablar con la gente.
Quiero ir a un museo y mirar el arte.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> arte es muy bonito.
Tienen buena comida en España.
Voy a ir muchas ciudades en España.
Quiero experimentar las culturas.
visita todas las atracciones turísticas.
Quiero relajarme en la playa y tomar margaritas.
Quiero nadar en el océano y encuentra [el]{los}<na:ps:det:inan> [pez]{peces}<na:ps:noun:inan>.
quiero soñar despierto en el parque y mirar las nubes.
Quiero comprar muchos recuerdos para amigos y familia.
Quiero reírme con amigos y hacer nuevos amigos.
Quiero comer toda la buena comida.
quiero tomar muchas tapas.
quiero ir a todas las caminatas.
Quiero hablar con toda la gente en español.
Quiero ir al club y bailar al ritmo de la música.
Tengo vacaciones de verano.
El tiempo es bueno.
Yo empaco los pantalones y camisetas.
Yo empaco mi teléfono.
Me gusta nada nadar.
Yo no empaco nadar ropas.
voy a ir a un restaurant y como [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> comida.
voy a ir de compras.
Voy a ir en un viaje.
voy a caminar la playa y montar mi bicicleta.
la moneda es el euro.
vamos a pagar aproximadamente un mil cincuenta y nueve dólares por billetes de avión.
me voy a divertir.
No puedo esperar para ir"
Muchas personas comienzan a hacer planes para sus vacaciones a medida que se acercan a [ella]{ellas}<na:ps:pron:inan>.
La gente hace sus planes basados en sus aficiones y cosas favoritas para mí.
Uno de mis pasatiempos es viajar.
Por lo tanto, mi plan de vacaciones favorito incluye viajar también.
Si tengo la oportunidad, me gustaría viajar a otros países, pero si no pudiera, trataría de ir a otras ciudades del país.
Además de viajar, también me gusta leer y escribir.
Usualmente, me gusta leer diferentes libros en mis vacaciones.
Además, escribo sobre mis sentimientos regularmente.
Por lo tanto, trato de escribir más durante mis vacaciones.
Además, me gusta pasar el rato con mis amigos.
Si es posible, me gusta viajar con mis amigos.
Cuando viajo a otro lugar, me gusta visitar los lugares famosos de esa ciudad o país y también me gusta ir a los famosos museos de ese lugar.
Como tengo que estudiar y, en general, no tengo tiempo para mi familia, trato de pasar más tiempo con mi familia durante mis vacaciones.
Mi otro hobby es ver películas.
Durante mis vacaciones, trato de ver tantas películas como puedo.
En resumen, las personas de todo el mundo intentan hacer planes para sus vacaciones en función de sus aficiones.
del mismo modo, trato de hacer las cosas que me gusta hacer durante mis vacaciones.
Mi plan perfecto para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> pueden constar de ir a un pais extranjero que nunca a visitado antes.
Me gustaría llevar a mi familia y a mis amigos conmigo en [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> porque estaria la mas feliz en poder vivir esa experiencia con las personas que amo.
Me gustaría viajar a Barcelona y asistir un juego de futbol en el estadio Camp Nou.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones seria [mejor]{mejores}<na:ps:adj:inan> en poder compartir esos momentos con mi familia porque son las experiencias que me gustaría recordad por el resto de mi vida.
[Un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> seria [lleno]{llena}<ga:fm:adj:inan> de muchas risas y tiempo de alegría y amor.
Seria ideal en tomar esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sin estrés de la realidad que regresaría a después de la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Esto es porque en la situación de muchos, toda nuestra vida no puede ser una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Tenemos vidas que mantener.
No tengo el lujo de poder parar de trabajar y a viajar por largo tiempo.
Por eso es que [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> seria [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> sin no tenia que enfrentar mi realidad después.
Un perfecto vacacional tambien es constar en visitar la nieve.
Para mi, la nieve es algo que no puedo experienciar todo el tiempo ni en una temporada.
Por eso es que visitar la nieve es tan especial y trae [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> alegría.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta en visitar la nieve, me gustaría pasarla con mis amigos en una cabaña por una semana.
También me gustaría repetir este viaje anualmente para tener algo en que esperar.
Todos estos planes y ideas de [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> ideal y [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> tambien seria [perfecto]{perfectos}<na:ps:adj:inan> en o tener estrés [financieras]{financiero}<ga:na:mf:sp:adj:inan>.
Aunque es improbable que esto sea, me gustaría relajar y tomar [eso]{esos}<na:ps:det:inan> viajes como un tiempo de reencuentro."
"Mis vacaciones perfectas serían en Hawai.
Me gustaría ir durante el verano cuando hace calor y no tengo escuela.
Junio es el mes perfecto para ir.
Traería a mis mejores amigos, mi hermana y mi novio.
Para tener un vuelo cómodo, elegiría un asiento de primera clase.
Reservar un hotel de alta gama también hará que mis vacaciones sean más emocionantes.
Lo primero que mis amigos y yo haremos es instalarnos en nuestras habitaciones de hotel.
Entonces, inmediatamente iríamos a la playa, donde podemos nadar y bucear.
Siempre quise ver peces pequeños de cerca.
Luego, regresaremos al hotel y comeremos la deliciosa comida.
Mis vacaciones perfectas también incluirían caminatas a destinos famosos como cascadas y otras áreas de senderismo.
¡Siempre he amado la naturaleza y no puedo perder la oportunidad de presenciar sitios majestuosos!
Además, me gustaría visitar sus museos y aprender más sobre las historias de las islas.
Me gustaría aprender sobre cómo se formaron y cómo los hawaianos originales poblaron las islas.
También asistiría a un luau para experimentar la cultura de los nativos.
Ver sus danzas tradicionales sería muy divertido.
También estoy muy interesado en probar sus comidas tradicionales.
Siempre quise probar Hawaiian Poke, una ensalada tradicional de pescado fresco.
Antes de partir para regresar a California, me gustaría surfear por primera vez.
¡Parece que es emocionante y muy divertido!
Aunque no sería bueno para surfear, sería una experiencia interesante que recordaré por el resto de mi vida.
Finalmente, tomaría muchas fotos a lo largo de todas estas aventuras."
"A mí me gusta viajar.
Yo quiero viajar para México en el verano de 2018.
Me gustaría viajar para ciudad mexicana en avión con mis amigos.
Mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* [le]{les}<na:ps:pron:an> gusta viajar.
Nosotros estudiamos en la *UNIVERSITY*, y nosotros voy tomar un avión desde Sacramento.
Nosotros planeamos quedarnos en México por una semana.
Estamos muy entusiasmados por el viaje.
Yo estudio español en mi universidad, y mi profesora de español dime un tren viaja a la ciudad de Chihuahua, México.
El tren se llama el Chepe, y es muy bonito.
El Chepe es en el norte de México, y mejor [conocida]{conocido}<ga:mf:adj:inan> como Barrancas del Cobre.
Las Barrancas del Cobre es un lugar hermoso de muchas montañas.
Nosotros gustaríamos ver las Barrancas, y gustaría viajar el norte de México por el Chepe.
Porque es interesante viajar por el tren, y porque podemos disfrutar de [la]{el}<ga:mf:det:inan> hermoso paisaje en el norte de México.
Nosotros queremos viajar para la ciudad mexicana.
Luego, nosotros queremos viajar para el estado de Sinaloa por avión.
Vamos a ir en tren en el estado de Sinaloa y viajar para Chihuahua.
Nosotros nos gustan las comidas en México, queremos comer las comidas.
Nos gustan tacos, chipotle, y burritos.
Viajar por tren será una buena experiencia.
Yo voy a sacar fotos en el tren con mis amigos.
Voy a hablar con las personas en México.
Voy a comprar productos locales.
Voy a escuchar música [locales]{local}<na:sp:adj:inan>, y voy cantar canciones [mexicanos]{mexicanas}<ga:fm:adj:inan> con mis amigos."
Mi plan de vacaciones perfecto sería ir a una playa.
Preferiblemente a una playa en Hawaii.
Solo he visitado Hawaii una vez, pero no recuerdo el viaje porque era muy joven.
Todos mis amigos han visitado recientemente a Hawaii y comparten fotos de sus experiencias.
Se ve tan hermoso en Hawaii.
El agua es azul y [claro]{clara}<ga:fm:adj:inan> y los animales son tan lindos.
Nunca he visto una tortuga marina antes o cerdos en la playa.
Todo el mundo parece feliz en Hawai.
Nunca escuché a nadie quejarse de Hawai.
Parece el paraíso perfecto.
Sería un viaje relajante.
Sería bueno ir a un lugar muy lejos, como Hawaii, porque entonces no tendría que pensar en la escuela y el trabajo.
Solo tendría que pensar en el sol y el buen clima.
Me gustaría ir a Hawaii con mis amigos o mi familia, porque creo que lo disfrutaría más con personas que amo.
Sería un poco solitario y aburrido si fuera solo a Hawai.
Estoy segura de que hay muchas cosas divertidas que puedo hacer en Hawaii también.
Nadar con peces y delfines es algo que mis amigos han hecho en Hawaii.
Ver los volcanes parece interesante y aventurero también.
Me gustaría caminar y mirar la hermosa naturaleza en Hawaii.
Todo parece tan fresco y verde en Hawaii.
Mi amiga me mostró fotos que tomó en Hawai, y el ambiente es muy diferente.
Ojalá pudiera vivir en Hawaii.
Creo que sería tan feliz allí.
Me encanta tomar fotos y publicarlas y compartirlas con mis amigos y mi familia.
Vivir en Hawaii me permitiría tomar muchas fotos.
Todo en Hawaii se vería perfecto en [un]{una}<ga:fm:det:aty:inan> foto.
Para mi, el plan de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es [una]{uno}<ga:mf:pron:inan> que tiene mínimo estrés, máximo tiempo de relajo y que es muy divertido.
Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta yo quisiera ir a un lugar que tiene playas bonitas y limpias.
Esto es muy importante porque si [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua está sucia no me voy a sentir relajada, en vez me sentire estresada porque me voy a sentir sucia y también no voy a poder relajarme y divertirme porque voy a estar pensando que [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua está así por culpa de nosotros humanos.
Así es que aunque si debo de pensar en eso, cuando estoy en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> no me quiero preocupar de eso por ese momento.
Yo creo que mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta incluya a mis mejores amigas porque va ser divertido y no voy a estar sola pero a la misma vez no voy a estar con mis padres o alguien que me podra controlar.
Yo creo que si voy con mis padres me estresarian mucho porque ellos van a ser que yo haga todo y que averigue todo.
Aparte de estar cerca de una playa, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta tiene que ser en un lugar que hace calor.
Tiene que ser calor porque no hace chiste que haya una playa si va estar muy frío para meterme.
Pero, a la misma vez no debe de ser tanto calor que es muy exagerado y que me hace no más estar dentro de el hotel con el aire prendido.
Yo pienso que no podría tener una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta porque exijo mucho y en verdad no es realistico.
También aunque ponga muchos esfuerzos en tratar de planear la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, desafortunadamente las cosas no son perfectas.
Pero esta bien porque todavia estaria muy agradecida."
Para [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> quiero ir a Europa.
Quiero ir a ver [mucho]{muchos}<na:ps:pron:inan> de los lugares en Europa, va cuesta mucho pero esto no más es me imaginaton.
Mejor puedo ir a Inglaterra para ver Big Ben, y museos de arte.
Tengo amigos en Inglaterra también.
Puedo ir para visitar ellos y pueden enseñar lugares en Inglaterra porque yo no sabe bien los lugares en Inglaterra.
Pudo comer pescado con papas fritas, es [una]{un}<ga:mf:det:inan> classico para comer en Inglaterra.
De Inglaterra puedo ir a outras países y va a costar menos de que vaya por avion pour todos los países.
Es mejor porque puedo ir por tren o por autobús.
Puedo ir a Francia porque puedo hablar francés tambien.
Quiero ver la torre eiffel en la noche con [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> luces<gat:noun:inan>.
Quero ver las catacumbas de parís y tomar una tour de las catacumbas porque yo no sea [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> mapa de las Catacumbas.
En Francia tienen restaurantes muy buenos quiero comer como los frances comen.
Comen para mucho tiempo para [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> cursos de comida.
Mejor puedo ir a [Nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan> Zelandia porque quiero ver la caminata de Lord of the Rings.
Es muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> en [Nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan> Zelandia con todo el verde.
Puedo ir a Iceland también y puedo mirar [los]{las}<ga:fm:det:inan> auroras boreales.
También puedo ir a Japón durante la sesión de [los]{las}<ga:fm:det:inan> flores de cerezo.
Pienso que es muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> para midar eso y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> plantas y árboles [bonitas]{bonitos}<ga:mf:adj:inan> en Japón.
No mas quero una vacation que puedo ver muchos lugares [bonitas]{bonitos}<ga:mf:adj:inan>.
Quiero caminar mucho y quiero hacer memorias [buenos]{buenas}<ga:fm:adj:inan> por mi vida.
"Para mi unas vacaciones perfectas consistirían de dos a tres semanas libres de trabajo y responsabilidades.
Talvez durante el verano cuando el clima es caluroso y hay poco de que preocuparse.
Para empezar, empacaría una maleta con mis pertenencias, compraría un boleto de avión y me iría al estado de Nayarit, México con toda mi familia.
Pasaríamos una semana en la Cruz de Huanacaxtle disfrutando de las bellas playas y el clima tropical.
Como resultado nos broncearíamos bastante.
Además saborearíamos de  la rica comida y como estaríamos en la costa comeríamos muchos mariscos frescos.
Durante estas vacaciones pasaríamos tiempo familiar construyendo castillos de arena y paseando por las [orilla]{orillas}<na:ps:noun:inan> del mar.
Después de la semana en la playa viajaríamos a la capital, Tepic.
Visitaríamos a familiares que viven ahí.
Incluso daríamos una vuelta por los museos, parques nacionales, y los mercados.
Disfrutaríamos de la rica cultura que nos rodearía.
Principalmente pasaríamos tiempo libre disfrutando de la vida rápida que se vivé en una ciudad grande.
Aprenderíamos sobre nuestras raíces mexicanas y la historia de los huicholes.
Al llegar de regreso a casa estaremos más relajados y listos para enfrentar las responsabilidades que nos esperaran en el futuro.
Estaríamos un poco [triste]{tristes}<na:ps:adj:an> de dejar a tras la playa y el hermoso clima tropical.
Los pocos días en la ciudad nos prepararían para la vida urbana que vivimos en casa.
Esperaríamos con anticipación para poder disfrutar de otras vacaciones relajantes.
Tal vez el próximo viaje sean en el inverno y podríamos viajar a las montañas."
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal es en otro país.
Me gustaría viajar a América de Sur porque mucho su ambiente es intacto.
Hay muchos lugares que tienen belleza natural e importancia en la historia del país.
Mi objetivo es experimentar la belleza de las islas en Galápagos, Patagonia en Argentina y Chile, Machu Picchu en Perú, Laguna Verde en Bolivia, e otros lugares.
Mi viaje empezaría en Quito, la capital de Perú, visitaría la Basílica del Voto Nacional y Volcán Cotopaxi.
Además, cuando estoy en Quito, yo quiero probar la comida callejera, especialmente los llapingachos, cual es el plato que tienen tortillas con huevo frito, remolacha, aguacate, ensalada, chorizo, y salsa.
Me encantan empanadas, por eso, yo las comería todas las noches.
Entonces, viajaría en avión a las islas galápagos.
En las islas, quesería ver los pinzones que están en el proceso de la evolución.
Mientras que este en las islas, yo quiero nadar e ir a la playa.
Después que me vaya de las islas, quiero viajar a Perú a ver Machu Picchu y quiero aprender sobre los Incas.
Entonces, viajaría en al avión a Bolivia porque quiero ir a Laguna Verde.
Esta laguna es muy popular a visitar.
Es muy importante que viajo a Patagonia en Argentina y al parque nacional [los]{las}<ga:fm:det:inan> Torres del Paine en Chile.
Además, yo quiero ver el Glaciar del Perito Moreno.
Me gustaría visitar la Tierra del Fuego, donde puedo ver los pingüinos.
En Argentina, hay cuarto tipos de pingüinos, incluyen Magellanic, Humboldt, Gentoo, and King.
Finalmente, devolvería a los Estados Unidos.
Mis vacaciones perfectas serían en una isla tropical.
Yo llegaría a Hawaii a las ocho de la mañana.
Yo iría a la playa inmediatamente asi que yo puedo dormir en el sol.
Entonces, yo nadaría con pescados.
A las doce de la tarde, yo iría un restaurante y comer mucha comida.
Yo comería el pescado, los tacos, [el]{la}<ga:fm:det:inan> carne, la ensalada, el flan, el helado, los frijoles, el burrito, las uvas, las cebollas y beber el agua, la cerveza y el jugo.
A las dos de la tarde, yo iría a mi hotel y yo dormiría para dos horas.
Entonces, yo iría a la Luau asi que yo puedo bailar la hula con musica.
Miraría las personas juegan con fuego.
A la Luau, yo comería la carne, las frutas, las verduras, y comida de Hawaii y yo bebería la cerveza, el vino, la leche, el jugo y el agua.
Entonces, yo dormiría.
En la mañana, me despertaré a las ocho en la mañana.
Yo correría a la playa y en el mar con los pescados.
Entonces, yo comería los waffles y las frutas.
Yo bebería solo agua para mi corazón.
Entonces, yo caminaría en el bosque y yo vería muchas cosas.
Yo vería los pájaros, las plantas, los flores, los animales, las personas de Hawaii, la playa, el mar, [las]{los}<ga:mf:det:inan> pescados y casas muy [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:inan>.
Entonces, yo iría a un restaurante en el mar y yo comería comida del mar y comida [nativo]{nativa}<ga:fm:adj:inan> de Hawaii.
Entonces, yo dormiría a las tres de la mañana porque me estaría divirtiendo.
Entonces, yo dejaría Hawaii.
"Cuando me preguntan sobre mis vacaciones perfectas, primero pienso en playas y tomar sol, pero luego pienso en montañas y bosques, eligiendo los últimos dos.
En mi opinión, unas vacaciones perfectas deben durar al menos una semana.
El primer y el último día serían los días de viaje, cuando estás ansiosa por viajar y cuando estas cansada.
Los cinco días restantes los utilizaría para divertirme, relajarme y explorar lugares turísticos.
Durante el primer día empezaría con una caminata alrededor de la montaña, tomando fotografías de las plantas, los animales, en especial las aves, y las escenas como lagunas o cascadas.
Una vez llegue la noche, usaría una manta para poder acostarme al aire libre mientras leo un libro.
En el segundo día iría al lago a nadar, relajarme con música o charlando con amigos.
No pasaría todo el día allí, por la tarde o noche me gustaría hacer una gran fogata, donde pudiéramos bailar y cantar con mis amigos.
Siempre pensé que era una escena clásica de acampar cuando era niña, y cada vez que estoy cerca de una fogata me recuerda a mi infancia.
Para el tercer día, que es el día en el medio de la semana, me gustaría poder sentarme, sin mi teléfono móvil o computadora, y ponerme a escribir historias de superhéroes o de aventuras.
En el cuarto día intentaría escalar la montaña más alta de la zona, no soy muy buena en esta actividad pero realmente disfruto del ambiente y la tensión que genera.
Durante el quinto día me dedicaría a pescar en el lago, o algún río cerca de nuestro campamento para conseguir pescado fresco y poder comerlo durante la noche.
Antes de partir hacia casa, visitaria alguna tienda cerca para poder comprar souvenir y entregarlos a mis amigos y familiares."
"Mis vacaciones perfectas son pasar el día con la persona que amo.
Algún día [los]{la}<ga:na:fm:sp:pron:an> encontraré, pero hasta entonces disfruto el tiempo que tengo conmigo mismo.
Si estoy contento y satisfecho, ya estoy de vacaciones.
Sin embargo, viajar alrededor del mundo probando cosas nuevas también suena divertido.
No me molestaría donde quiera que vaya.
Se trata de la experiencia.
Tal vez, me gustaría visitar Corea algún día o el Reino Unido.
Me gustaría poder gastar dinero libremente sin preocuparme por nada.
Pasar ese tiempo con alguien también sería genial para hacer recuerdos.
También me gustan los lugares tropicales.
Nunca he salido de la tierra firme de los Estados Unidos y mi hermano tiene dos.
Él ha viajado a Hawaii y Perú.
Probaría todas las comidas exóticas que nunca antes había probado.
Vivir en un país un poco también sería divertido y una excelente experiencia con la cultura.
Con la tecnología se pierde mucho estrés, es más fácil comunicarse y viajar con confianza.
También me gustaría visitar muchas de las atracciones más famosas del mundo.
Lugares como la Torre Eiffel, la Gran Muralla de China, las Grandes Pirámides de Eygept y muchos más.
Mis padres han viajado a algunos de estos lugares antes.
A mi mamá le gustaría experimentarlos de nuevo un día conmigo y mi hermano.
Mi parte favorita de viajar sería la comida, como mucho.
Para visitar cualquiera de estos lugares algún día necesito ahorrar y ganar dinero.
Una vez que me calme, intentaré que mis ""vacaciones perfectas"" sucedan.
Ahora estoy en la universidad."

"   Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta incluye mis amigos y primos.
Cuando nosotros vamos a una nueva ciudad será llenado con aventura.
Veremos cosas nuevas y diferentes en esta ciudad.
Nosotros comeremos toda la nueva [comidas]{comida}<na:sp:noun:inan>.
También, nosotros conoceremos nuevas personas en la ciudad.
Cuando nosotros visitamos una nueva ciudad, es importante ver todas las cosas diferentes que la ciudad tiene.
También es importante para sacar fotos para los recuerdos y Instagram.
Si no lo hace fotos, estabas allí?
Cuando mis primos y yo sacamos fotos, sacamos [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> porque queremos [el]{la}<ga:fm:det:aty:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:det:aty:inan> foto<gat:noun:inan> para Snapchat, pero, cuando mis amigos y yo sacamos fotos no nos importa la perfecta foto.
Los filtros son importantes también.
Me gusta la corona de flores la mejor.
Mis primos les gustan los filtros [graciosas]{graciosos}<ga:mf:adj:inan>.
Cuando nosotros visitamos una nueva ciudad, nosotros sacamos fotos de personas, edificios, y naturaleza.
La naturaleza es la cosa más fácil y más bonita para sacar fotos de.
Mi sueño es visitar Japón un día y sacar fotos de sus hermosos árboles de cerezos en flor.
Creo que todos los días nosotros sacamos fotos nuevas y divertidas durante ambos la mañana y noche.
La comida es diferente cuando vas a lugares diferentes.
Por esta razón, es importante probar nuevas comidas.
[Todos]{todas}<ga:fm:det:inan> ciudades parece tener una especialidad cuando nosotros hablamos de comida.
Probablemente comamos todo el día.
Por esta razón, comida es la perfecta manera de conocer una nueva ciudad.
Mis amigos y primos les encanta comer.
Nosotros comíamos al menos de tres veces al día.
Para mí, solo necesito es que mis amigos y mi familia tengan las vacaciones perfectas."
"Voy a visitar lugares bonitos en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> invierno.
Vamos a Las Vegas con mis amigos en coche.
Para llegar a Las Vegas, vamos a conducir en la Ruta Uno Estatal de California.
Escuché que vista en esta ruta es muy hermosa.
Voy a pasar por Canadá antes llegar el destino.
Después llegar Las Vegas, vamos a hotel reservado.
Primero, vamos a un sueño bueno.
La mañana siguiente, vamos a ir a el restaurante famoso para tener buena comida.
Vamos a sitos turísticos famosos por la tarde.
Después otro restaurante bueno, vamos a casino por la noche.
Después visitar Las Vegas por varios días, voy a tener un puesto de interno que coincide con mi mayor.
Voy a aplicar lo que aprendí en el mundo real y voy a experimentar la vida fuera de la universidad.
Voy a conocer a más personas y haz más amigos.
Después recibir dinero por puesto de interno, voy a comprar regalos mis padres.
Para tener una perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, voy a tener que leer un libro.
Voy a leer guerra y paz que está escrito por León Tolstói.
Escuché que este es un gran libro.
Voy a leer veinte páginas por día.
También, voy a levantarme temprano y voy a dormir temprano.
En mi tiempo libre, voy a jugar videojuegos, jugar baloncesto, y ver películas.
Con suerte, voy a encontrar una novia bonita en la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Finalmente, voy a estudiar por dos horas todos los días.
Voy a usar la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> para ser un mejor hombre."
"El camino alrededor el mundo

Soy una persona quien quiere viajar, y he ya visitado diez países en mi vida.
Sí necesita crear un plan perfecto, voy a decidir el lugar en Europa porque hay muchos elementos que me atrae, como la cultura, la escena y el fútbol.
Yo pasé un mes en España este verano y durante este tiempo, yo también fui a Paris.
Sin embargo, un mes fue muy corte para disfrutar la bella en Europa, y creo que deseo una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en Europa por tres meses con [bastantes]{bastante}<na:sp:det:inan> [dineros]{dinero}<na:sp:noun:inan>.
Primeramente, yo iría a Barcelona con mi novia porque para mí, Barcelona es una de las ciudades más lindas.
Después de desayunarnos, iríamos a la Sagrada Familia y disfrutaría al bella de la idea de Gaudí.
Además, querría caminar en la calle rambla con mi novia, disfrutan al atardecer y la playa de Barcelona.
Además, iríamos a Camp Nou para ver el partido de Futbol Club de Barcelona y viviríamos cerca del mar.
Además, podríamos viajar París, viendo [el]{la}<ga:fm:det:inan> Torre de París, la catedral de Notre-Dame y los creadores en el museo de Louvre.
Creo que París es una ciudad muy importante en la historia en el mundo que requiere más tiempo y atención para explorarla.
Siguiendo ir al norte de Europa, iríamos visitar muchos países pequeños pero muy [hermosas]{hermosos}<ga:mf:adj:inan>.
Porque el país no es muy grande, podría viajarlos en un tiempo corte y coleccionaría los sellos en mi pasaporte.
En el final, yo decidiría a ir a London, aunque ellos tienen las comidas muy terribles, el Stonehenge es siempre un lugar magnífico que me gusta ver.
Más importante, London es un lugar importante y central de la transportación del mundo, y por eso, sí tomo el vuelo en London, el precio va a ser más barato.
"Mis vacaciones perfectas serían con mi familia.
Primero volaría a la casa de mi madre.
Podríamos despiertos tarde en la noche bebiendo vino y hablando.
Nos reiríamos mucho y hablamos de [nuestras]{nuestros}<ga:mf:det:inan> sueños y situaciones cómicas.
Luego iría de viaje con ella, mi hermano, mi hermana, mi sobrino y sobrina, y mi padre a algún lugar caliente con una playa, como Bahamas.
Estaríamos en un buen hotel que tiene una piscina.
Durante el día pudimos caminar por la ciudad y visitar la playa.
Tal vez pasamos todo el día en la playa.
Tomamos comida y bebidas con nosotros.
Podríamos llevar toallas y sombrillas de colores con nosotros.
Luego, cuando estamos muy cansados, volvemos al hotel para duchar.
Por la noche encontraríamos un buen lugar para cenar bien comida.
Mi hermano y yo podríamos tener un concurso de comidas, aunque estoy seguro el pudiera ganar.
Entonces iría contra de mi hermana y perdería porque mi hermana puede comer mucho.
Mi madre y mi padre se reían y les sacaban fotos por la familia en casa.
El segundo día, sería divertido si pudiéramos tener motos de agua en la playa o hacer un recorrido en un barco para ver delfines.
Otro día pudimos visitar un museo e ir a un restaurante diferente para almorzar.
El último día antes de que terminen las vacaciones, podríamos comprar recuerdos para amigos y familiares en casa.
Pero mis vacaciones perfectas no tienen todas estas actividades.
Es perfecto solo si estoy con mi familia y todos están felices."
Mi plan de vacaciones perfecto probablemente me involucre en viajar por el mundo a diferentes ciudades y experimentar la cultura que otros países tienen para ofrecer.
Por mucho que ame a mi ciudad natal de Los Ángeles, también necesito explorar otros lugares.
Me encanta Los Ángeles porque la ciudad ofrece muchas atracciones y restaurantes interesantes.
Algunos de mis restaurantes favoritos en Los Ángeles se basan en la cocina localizada en diferentes continentes como Asia y Europa.
Para mis vacaciones perfectas, primero viajaría a diferentes países de Asia y probaría los mejores restaurantes y probaría la comida más popular allí.
Luego viajaría a los destinos turísticos donde se habían llevado a cabo muchos eventos históricos porque me encanta experimentar ese tipo de cultura diferente y aprender sobre eventos históricos.
También es genial poder saber que estabas parado cerca de un monumento o atracción en el que también se encontraba alguien muy importante para la historia de ese país.
No soy un estudiante de historia pero definitivamente tengo un poco de amor por la historia.
Luego de la gira europea, viajaría a Italia para visitar el gran Coliseo Romano, donde muchos gladiadores lucharon por generaciones.
Después de Italia viajaría a Inglaterra para visitar el Big Ben y el Tower Bridge porque hay tanta historia que se puede conocer allí.
Después de Inglaterra, iría a París y visitaría la Torre Eifel y disfrutaría de todas las vistas impresionantes.
Después de París, estaría muy cansado y solo quiero regresar a Los Ángeles.
"[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [favorita]{favoritas}<na:ps:adj:inan> es en la playa.
Es un lugar tropical, caliente, y muy bonito.
Puede ser en algún lugar como Australia, Hawaii o Ibiza.
Es un lugar donde puedo tomar una siesta en la playa, leer un libro y relajarme.
Quiero ver toda su naturaleza.
Quiero nadar en su océano y caminar sus colinas.
También necesita tener cultura.
Me gusta aprender sobre diferentes personas y sus vidas.
Quiero hacer recorridos por su ciudad y hablar con su gente.
Quiero comer en sus mejores restaurantes y comer sus alimentos famosos.
Me gustaría ir con mis amigas.
Ellas son muy divertidas!
Tomaremos muchas fotos para compartir con nuestras familias y amigos.
Aprenderemos a surfear, y probablemente fallemos.
Podria hacer esto realidad el proximo ano.
Mi mejor amiga de Canada quiere que voy a French Polynesia con ella.
Es mi sueno ir allí!
Es muy caro viajar alli.
Los boletos aereos cuestan $2,000!
Tengo que ahorrar mi dinero.
Pero no tenemos que pagar un hotel porque sus padres tienen un bote allí.
Estoy emocionado porque no la he visto a ella ni a su familia en mucho tiempo.
Son mi familia favorita, aparte de mi propia familia!
Ellos son muy divertidos, aventureros, y generosos.
Mi amiga se llama *FIRST_NAME*.
Ella tiene tres hermanos.
Ella es solo niña en su familia.
Pero tambien me gustan sus hermanos.
Ellos son muy graciosos.
Su familia es perfecta para viajar con.
Iremos por Navidad.. sera la mejor navidad!
Estoy tan feliz que *FIRST_NAME* me pidiera ir con ella.
No puedo esperar!"
Cuándo soy libre el año que viene u otro tiempo, quiero viajar a España de nuevo, con mis amigos de *UNIVERSITY*.
Me impresiono cuando leo libros y veo documentales de España.
A mí me encanta la belleza de sus arquitecturas y artes y escenas [natural]{naturales}<na:ps:adj:inan>.
Si tengo la oportunidad de viajar a España, visito Barcelona, primeramente, porque tengo muchas ganas del Templo Expiatorio de la Sagrada Família.
Antoni Gaudí diseñé [este]{esta}<ga:fm:det:inan> iglesia excelente y bonita 135 años atrás.
Es uno de los monumentos más visitados de España y de Europa.
Hay otras artísticas de Gaudí en España, pero la Sagrada Família es lo más sorprendente.
Hay otros países en Barcelona donde tenemos entretenimientos y comidas.
Mi segundo destino es Madrid, la capital de España.
Madrid es una ciudad con las culturas y arquitecturas antiguas y bonitas.
Quiero visitar el Museo del Prado porque tengo el interés para arte.
El Prado alberga muchas colecciones artísticas del Renacimiento y Barroco.
También quiero ver el parque del Retiro.
Está en el centro de la ciudad y es uno de los lugares más significativos de Madrid.
Durante este viaje, quiero sacar fotos bonitas y comer comidas deliciosas con mis amigos y hacer amigos nuevos en España.
También quiero practicar hablar mucho para mejorar mi español.
Mis amigos también tienen mucho interés por España y Europa.
Queremos visitar otros países en Europa, como el francés, Alemania, y Italia.
Visité estos países cinco años atrás pero todavía quiero ver su belleza en el futuro con mis amigos.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, yo iré a Islandia.
Islandia es la destinación perfecta porque hay muchos destinos de todos tipos.
La cosa me interesa más son los destinos con interesante geología.
Por ejemplo, la Laguna Azul Esto sería mi [primera]{primer}<ga:mf:det:inan> lugar en mi viaje por que es muy [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan>.
La Laguna Azul es un cuerpo de agua termal muy grande.
La gente va allí para relajar y hacer tratamientos de tipo spa como las mascarillas.
Después [del]{de la}<ga:fm:det:inan> Laguna Azul, yo iré a unas de las playas famosas de Islandia.
Estas playas no son playas normales, son playas de arena negra.
También tienen muchas cuevas y formaciones de rocas volcánicas que son muy interesantes.
Este tipo de playa no ofrece las mismas actividades que una playa tradicional tiene, pero todavía ofrece una experiencia muy interesante.
Además que la playa la laguna, yo visitaré a unas de las granjas de ovejas que tienen en abundancia en Islandia.
En estas granjas hay cientos de ovejas y también muchos perros para ayudar a [los]{las}<ga:fm:det:an> ovejas.
Los perros están enseñados a ir por las pastras y recoger a las ovejas y [traerlos]{traerlas}<ga:fm:pron:an> a la granja.
Islandia también esta muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan> por su comida muy [distintas]{distinta}<na:sp:adj:inan>.
Ofrecen muchas comidas tradicionales nórdicas y unos platos que son solamente de Islandia.
Muchas veces este tipo de comida es [conseguida]{conseguido}<ga:mf:adj:inan> en los restaurantes en hoteles de Islandia.
Mi preferencia de hotel seria un hotel de tipo posada.
Hay [muchas]{muchos}<ga:mf:pron:inan> de están en Islandia.
En este tipo de alojamiento, hay un sentido de comodidad y cultura que no se ve en [las]{los}<ga:mf:det:inan> hoteles normales.
Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es un viaje al Costa Rica.
Yo he querido voy a Costa Rica por muchos años.
Yo quiero voy a Costa Rica por que hay muchos animales, arboles, agua bonita, y comida buena.
Tambien, si fue a Costa Rica, puedo practicar mi español!
Yo necesité fui a un restaurante de comida de Costa Rica en mi ciudad, y la comida era muy bien.
Yo quiso fui a Costa Rica antes de el proyecto, pero despues yo hice el proyecto y investigué la cultura, las personas, y las ciudades de Costa Rica, yo quiero voy mas.
En escuela, probablamente hace cuatros años, y amiga y su familia fueron a Costa Rica, y ella dijo que el [viaja]{viaje}<ig:f:noun:inan> era los diez dias mejores de su vida.
Ella tambien tomaba Español en escuela, y ella dijo que era muy divertido a practicar su Español con muchas personas.
Ella y su familia nadaron en agua muy bonita, montaron caballos en el bosque y la playa, montaron una tirolina entre de los arboles en el bosque, vieron muchos animales [bonitas]{bonitos}<ga:mf:adj:inan>, y comieron mucha comida [culturales]{cultural}<na:sp:adj:inan>.
Si yo voy a Costa Rica, yo quiero voy con mis amigas.
En el año pasado, yo fui a Toronto con mis amigas, y yo pienso que era muy divertido a viajar con mis amigas porque en años pasados, yo fui con mis padres.
Si viajar a Costa Rica con mis amigas, yo sé que nosotros tenería un tiempo bien, y hacería muchas memorias.
Costa Rica es muy [caro]{cara}<ga:fm:adj:inan>, pero un día yo viajaría.
Mi plan de vacaciones perfecto va a México por un mes.
Hace poco fui a México por primera vez en mi vida para visitar la ciudad natal de mi madre y la pasé increíble.
Solo desearía que hubiera sido durante un tiempo diferente y por una cantidad más larga.
Creo que un mes en diciembre o enero sería el momento perfecto del año.
Podría aprender más sobre la cultura y explorar más en Paracuaro.
Mis vacaciones incluirían ir a fiestas y escuchar bandas y el mariachi.
Me encontraría con tantas personas nuevas y podría experimentar de lo que se trataban mis antepasados.
Creo que ir a la iglesia en uno de los días que hay una fiesta sería genial experimentarlo también.
Paracuaro es el hogar de dos iglesias con la forma original de dos Hijos y escuché a mucha gente ir.
Creo que las vacaciones perfectas también incluirían levantarse temprano e ir al mercado donde venden juguetes, pan fresco, maíz en la mazorca, mangos y mucho dulce y comida.
Disfrutaría de la cultura día tras día y aventuraría por la ciudad haciendo caminatas y hablando con la gente.
Algunos días salía de la ciudad y tal vez iba a la playa y veía qué más había en México.
Me gustaría visitar la gran iglesia en la Ciudad de México para ver a la Virgen de Guadalupe.
En general, me gustaría pasar los días con mi familia en México, hablar español y comer tantos tacos callejeros como me fuera posible.
Para mí, las vacaciones perfectas serían ir a Hawaii con mis amigos o mis hermanas.
Hawaii sería un lugar de vacaciones perfecto porque es muy hermoso, con muchos paisajes, sitios turísticos y cosas que hacer.
Me gustaría aprender sobre la rica historia de Hawaii y echar un vistazo a su cultura.
De hecho, tengo [un]{una}<ga:fm:det:an> prima que vive en Hawaii, a quien no había visto en mucho tiempo, así que sería genial oder verla de nuevo y ponerme al día sobre cómo so las cosas.
También, iría a las playas y nadaría en el océano, escuché que el océano es cristalino y las arenas son blancas.
Creo que también sería muy divertido ir a bucear y ver todo el pex y el arrecife de coral.
Por supuesto, [la]{las}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas incluyen mucho descanso y buena comida.
Definitivamente iré a ver las plantaciones de piña y comeré el helado de piña que tienen.
Además de eso, sería realmente genial ir de excursión y ver todos los hermosos paisajes y plantas exóticas.
Agregando a eso, me despertaba temprano en la mañana para ver el amanecer, escuché que era muy hermoso, así que me gustaría experimentarlo por mí mismo y tomar muchas fotos.
También sería muy bueno ver un volcán y explorar la zona, siempre que no erupcione.
Eso sería muy aterrador, Ese sería el viaje perfecto para mí, leegar a hacer cosas divertidas con mi familia o amigos.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> donde yo pudiera regresar a mi lugar de nacimiento.
No he podido ir en casi 17 años por eso sería algo que yo quisiera ser.
Serían una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> donde yo pudiera estar ahí por lo mínimo un mes.
Estar ahí con [toda]{todos}<ga:na:mf:ps:det:an> [mi]{mis}<na:ps:det:an> [familiar]{familiares}<na:ps:noun:an> rodeado de toda la gente que no he visto en años.
Este lugar sería Costa Rica, Sinaloa, Mexico.
La última vez que estuve en Sinaloa tenía dos años asi que quisiera estar mas tiempo para conocer mis tierras natales.
Quisiera conocer el rancho donde creció mi mamá.
Me gustaria conocer los mercados de [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> área.
Conocer a la gente, las culturas y pleno mis raíces.
Esta sería mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfect.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> donde yo puedo conocer mas alla de Costa Rica también.
Conocer la plenitud de lo que es Sinaloa.
Entonces esto sería Culiacan y Mazatlan.
Conocer las playas de Mazatlán.
Jugar en el mar.
Esto seria mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en donde puedo conocer mi familia.
Me gustaría ir con mi mama y mis hermanos.
Comprar cosas de mi cultura.
Tengo mucha familia por allá entonces no tendría que rentar un cuarto.
Si quisiera para conocer los hoteles y todas [la]{las}<na:ps:det:inan> areas históricas.
No se que tanta historia tiene Sinaloa pero quisiera conocer.
Sinaloa es un lugar muy bonito entonces ir sería mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
Es muy importante para mi conocer mis raíces.
Es importante que no se me olvide.
Así que ir sería muy bueno para mi.
Si tengo vacaciones, me gustaría hacer algo que quiera.
El primer día, dormiré hasta que me despierte.
Entonces, tendré un desayuno tardío o brunch.
Sentado frente a mi computadora portátil para ver algunos videos [divertido]{divertidos}<na:ps:adj:inan> de youtube.
Por la tarde, leeré algunos libros o tocaré mi piano.
El primer día de mis vacaciones, solo quiero relajarme un poco.
Como amante de la comida, creo que haré algo de comida en casa.
Por ejemplo, haz pasteles.
Como tengo mucho tiempo, podría intentar hacer algo más difícil.
Si estoy cansado, iré a nuevos restaurantes para probar nuevos tipos de alimentos.
Entonces, espero poder hacer un viaje a algún lugar por una semana, como Nueva York, Chicago o Miami.
Quiero ir con mis amigos.
podemos ir a lugares famosos, comer algunos alimentos locales, pasar momentos maravillosos.
Espero poder tener buenos recuerdos con mis amigos.
Entonces, espero tener tiempo para quedarme con mi familia, como ir de compras con mi madre, cocinar con mi abuela, haciendo bromas con mis primos.
Me gusta cenar con toda mi familia.
Hicimos comidas juntos, y hablamos sobre nuestras noticias entre nosotros.
¡Eso es tan asombroso!
Si todavía me queda algo de tiempo, saldré a ver qué puedo hacer por esta sociedad.
Encontraré trabajos voluntarios u obtendré un trabajo a tiempo parcial.
Bueno, creo que así son las vacaciones de los estudiantes.
Si tengo vacaciones, mi actividad prioritaria debe ser viajar.
¡Creo que soy un amante de los viajes!
Escribiendo este artículo ahora, no puedo esperar para las vacaciones."
si tuvuera la oportunidad de planaer ;las vacaciones de mis surnos el lugar seria Austrilia>
"Mi perfecto plan de vacaciones consiste de [estos]{esto}<na:sp:pron:inan>:

Quisiera tomar el tren a la Bahia y a San Francisco.
Deseo caminar por el Embarcadero y relajarme en los bosques de eucaliptos en el Parque de la Puerta Dorada.
Cuando la noche viene, viajaría cuesta arriba y yo vería los astros, la niebla y las luces poderosas brillando a través.
Yo comería lo mejor burrito en California allí, y meditaría.
Después de una noche con viejos amigos de la escuela secundaria, yo viajaría al norte a los campos de ovejas y vacas.
En los pastos, montaría en bicicleta por los largos caminos y miraría alrededor.
Yo probaría la lechería y las bebidas.
Y en la segunda noche, acamparía al lado del mar.
Quisiera volver a la ciudad.
Montaría mi bicicleta por la ciudad y probar los cafés, viajando a los humedales y observando las aves, especialmente mis favoritas, las gaviotas.
Los barcos y los aviones viajarían adelante, en frente de mi.
Y en la tercera noche, iría a la Ópera y vería una ópera, o iría a un festival de jazz.
Y deseo dormir a la casa de mis primos en San Bruno, en el sur.
En el cuarto dia, iría al Museo de Arte Moderno, para ver las pinturas más interesantes del siglo XX.
Entonces, pasaría tiempo en un spa y iría a compras en la librería más independiente en el Oeste.
Finalmente, conduciría por las montañas, disfrutando los giros y vueltas en el camino y viendo los astros, y terminaría mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, volviendo a *CITY* y *CITY* por el tren."
Perfecto para mi plan de vacaciones, me gustaría ir a Disneyland por una semana mientras se hospeda en un hotel de cinco estrellas en el centro de Disney.
Me gustaría ir a todas las atracciones de Disneyland y California Adventures, y me gustaría ir en mis vacaciones con mi familia y mi mejor amigo llamado *FIRST_NAME*.
Queremos llegar al parque cada día muy temprano para que pudiéramos estar en primera línea para todos los paseos a la derecha cuando se abren.
Nos gustaría tomar muchas fotos, e ir a los mejores restaurantes dentro del parque.
Al final de cada día, podemos ir en todos los paseos por la noche al menos una vez, y también nos gustaría asistir al espectáculo de fuegos artificiales y el show de agua en California Adventures.
Para mis vacaciones perfectas, me gustaría también, para ir a los Estudios Universal, si por algún motivo no pude ir a Disneyland.
Mi familia y yo iría en el Studio Tour cada día, ir a todas las atracciones, y a todos los espectáculos.
Mi familia y yo habría pases especiales que nos permitiría entrar en el Film Studios, y recorrer algunos de los más populares juegos de película.
Ojalá nos gustaría conocer a algunos actores o actrices mientras recorría los estudios.
Si yo iba a ir a Disneylandia, mis vacaciones perfectas incluiría alojarse una noche en el Castillo de Cenicienta que está delante de la tierra de fantasía.
El propio Walt Disney nos alojamos en las habitaciones en el Castillo de Cenicienta y él hizo también habitaciones para su familia a permanecer allí.
Durante mis vacaciones, quiero cumplir mi sueño de ir a lo largo de toda la vida y quedarse allí con mi familia.
Si es Disneyland o Universal Studios, una semana en un parque temático con mi familia haría las vacaciones perfectas.
Me encantaria planificar mi plan de vacaciones perfecto.
Me gusta planificar viajes de vacaciones porque son muy divertidos.
Me encanta pasar tiempo con mi familia y relajarme.
Mis vacaciones perfectas serían viajar a algún lugar lejos despues de graduarme en la primavera.
Me encantaría viajar en la primavera o el verano porque me encanta el clima cálido.
Quiero viajar a España amo España porque hay mucha cultura y lugares para visitar.
Hay muchas personas agradables y hermosas en España.
También amo la comida española.
Me encanta comer mucha comida Espero que en España pueda comer mucha comida en diferentes restaurantes con mis amigos y mi familia.
En España quiero visitar muchos lugares.
Quiero ver un espectáculo en el teatro y visitar las catedrales.
Quiero ver musica en vivo Quiero ver estrellas famosas de cine y television que viven en España.
Mi plan de vacaciones perfecto es ser espontaneo.
No quiero planear cada detalle de mi viaje.
a mí y a mis amigos les gusta ser espontáneos, pero a mi familia le gusta tener un plan.
Planearía hacer turismo con mis padres durante el día.
Pero por la noche sería espontáneo con mis amigos.
Quiero poder caminar con mis amigos en las calles de España.
Quiero hablar y conocer a mucha gente de España.
Quiero usar el español que conozco para hablar con estas personas.
Antes de mi viaje, estudiaba mis notas en español antes, puedo recordo y uso los conceptos básicos del idioma.
El español es una lengua muy bonita.
Estoy muy emocionado de ir a este viaje a España con mis amigos y mi familia.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal es un viaje a London.
Me gustaría ver todos los sitios famosos.
En el primer día, voy a Buckingham Palace y miraré el cambio de las guardas.
También, quiero ir a la Galería Nacional y ver las pinturas famosas.
En el segundo día, voy a la Torre de London para entender la historia de este lugar y ver la joya de la corona.
La Torre de London está muy cerca de el Puente de London.
Caminaré por [la]{el}<ga:mf:det:inan> puente y veré el río.
En mi tercer día, quiero ir a un té.
Habría sándwiches pequeños y postres ricos.
Si pudiera tener té en Harrods, me haría muy feliz.
Pero, sabe que es muy difícil para  obtener una reservación.
Es posible que mi amiga pueda hacer una reservación para mí, pero no es cierto.
El día después, quiero ir a una obra.
El teatro en London es muy bueno.
Es una parte de my [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> esencial.
Aparte de estas cosas, quiero tener tiempo libre para caminar en la ciudad.
Si veo un lugar interesante, voy a visitarlo.
También, deseo probar la cocina de London.
Prueba pez y papas fritas, los postres, y la cerveza.
No quiero ir solo con mi misma.
Quiero ir a esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> con mi [novia]{novio}<ga:mf:noun:an>.
He ido a London una vez y él nunca había ido a London.
Le mostraré la ciudad.
También, un viaje es una manera buena de vinculación emocional.
Podemos cambiar una experiencia.
Ahora, es necesario que salve dinero para un viaje como esto.
Iria a la Europa.
Me gusta Europa porque hacer muchas ciudades visitar.
Iria a la espana para practicar mi espanol.
Me encanta futbol.
Me encataria ver el partido de futbol.
Mi equipo favorito esta Barcelona.
Cuando voy a la baracelona me gustaria ir a [la]{el}<ga:mf:det:inan> partido con los fans de Barcelona.
Tambien, visitaria Italia.
Me encanta comida de Italia.
Mi comida favorita esta pollo gnocchi.
I qerria ir a italia con mi novia porque nos gustan comida de italia.
Visitaria roma porque me gusta ver las ruinas de la gladiators.
Me la intresar.
Tambien me gustaria vistar Switzerland.
Me encanta esquiar y Switzerland tienen las montanas [mejor]{mejores}<na:ps:adj:inan>.
Iria con mi padre porque le gusta esquiar tambien.
Querria nadar a Lake Geneva.
Me gustaria visitar durante de el enierro.
Me encanta el peligro.
Los torros son mucho [fuerte]{fuertes}<na:ps:adj:inan> pero no les asusto.
Me gustala tiempo a a Europa en la vierno.
Me gustaria estudiar a la Europa.
Viajaria a la todos los paises y va a [la]{las}<na:ps:det:inan> ciudades.
Nunca habia ido a la Europa.
Me gustaria [el]{la}<ga:fm:det:inan> cultura y [los]{las}<ga:fm:det:an> personas en Europa.
Me gustaria visitar Morocca.
Me gusta el desierto y la cultura de morocco.
Mi novia fuera a morocco.
Le la gusta.
Yo quiero ella ser [el]{la}<ga:fm:det:an> guia<gat:noun:an> [turistico]{turística}<ga:fm:adj:an> de mi.
Tambien visitara Portugal porque me gusta Cristiano Ronaldo.
El es mi futbolista favorito.
Tal vez veria el a [la]{el}<ga:mf:det:inan> Portugal.
Yo qiero visitar Europa con mi familia.
Ellos encantaria Europa.
Tal vez voy a ir a Europa a este verano.
Mi plan perfecto de vacaciones consiste en un viaje con mis amigos a algunas ciudades en España.
Primero, Me gustaría viajar a Madrid para explorar la historia de la capital del país.
Nos quedaríamos en un hotel de lujo en el centro de la ciudad para que pudiéramos explorar Madrid a pie.
Pasaríamos cada día en Madrid visitando los museos de historia, comiendo en los restaurantes locales, caminando por los jardines y los parques y aprendiendo mejor el español.
Yo personalmente quiero visitar a Madrid porque tiene una historia tan rica, de los castillos medievales a la dictadura fascista de Francisco Franco.
Hay [tanto]{tanta}<ga:fm:det:inan> historia y cultura allí que me fascina mucho y sueño con visitar Madrid un día en el futuro.
Además de viajar a Madrid, yo también quiero visitar Barcelona.
Con mis amigos, yo tomaría el tren para viajar de Madrid a Barcelona porque me encantaría ver el paisaje de España.
Yo particularmente quiero visitar a Barcelona porque uno de mis novelistas favoritos, Carlos Ruiz Zafón, es de allí y sus novelas tienen lugar en la ciudad también.
Al leer su libro, La sombra del viento, me enamoré del estilo gótico de la ciudad y su historia.
También admiro la arquitectura única y creativa que distingue Barcelona del resto del mundo.
Pasaría por [la]{las}<na:ps:det:inan> calles para visitar los cafés y museos famosos.
Como en Madrid, nosotros nos quedaríamos en hotel de lujo y saldríamos para comer cada noche para probar las comidas auténticas de la región.
Para mí, el tiempo perfecto para visitar España es durante el otoño cuando hace buen tiempo y los árboles son llenos de colores brillantes.
Entonces, yo podría caminar por [los]{las}<ga:fm:det:inan> calles al aire fresco en vez del calor del verano.
Si yo pudiera permitirme, saldría de California por avión en la primera clase.
Aunque realmente no tengo el dinero para un viaje tan extravagante, todavía espero que yo pueda viajar a España un día."
Hoy, quiero a presentar mi viaje de invierno.
Voy a ir a Mérida y Mexico City de México.
Voy a ir en avión.
Hace más o menos cuatro horas.
Para primero, voy a ir a la ciudad Mérida.
Voy a comer los platos mexicanos.
Después, voy a explorar la ciudad y voy a ir al Gran Museo del Mundo Maya.
Por la cena, voy a ir a un restaurante local.
Después de cena, voy a participar en un tour de bicicleta y explorar la ciudad en bicicleta.
Antes de dormir, voy a ver la tele mexicana.
En Mexico City, voy a caminar la ciudad y comer muchas comidas mexicanas.
También voy a visitar al Museo Nacional de Antropologia, Paracio de Bellas Artesy Coyoacan.
Voy a hacer compras y comprar los recuerdos para mi familia, mis amigos y mis compañeras de habitación.
Yo también quiero a hablar con [los]{las}<ga:fm:det:an> [gentes]{gente}<in:p:gat:noun:an> [mexicanos]{mexicanas}<ga:fm:adj:an>.
Yo quiero cambiar las culturas [japoneses]{japonesas}<ga:fm:adj:inan> y las culturas [mexicanos]{mexicanas}<ga:fm:adj:inan>.
Finalmente, voy a tomar en el avión y volver a mi casa en *CITY*, California.
Voy a explicar mi viaje de México para mi familia y mis amigos.
Planeo visitar New York durante Acción de Gracias.
Habrá cuatro días.
Voy a tomar el vuelo nocturno de Sacramento a New York.
Llegaría al aeropuerto internacional JFK a las 6 de la mañana.
Después, tomaría el metro a el hotel y luego depositaría mis equipajes en el hotel.
Yo iría a Soho a desayunar por la mañana, y voy a comprar la ropa en diferentes tiendas de ropa de moda.
Por la noche, iría a la cima del edificio del imperio para ver la vista nocturna.
En el segundo día, yo visitaría a mi amigo en la universidad de New York.
Mi amigo me llevaría a hacer un recorrido por el campus.
Después, vamos a visitar al museo memorial 911 y ir a la calle de la pared.
En el tercer día, me gustaría ir a Times Square en la mañana.
Voy a visitar la tienda de Line y la tienda de MM.
Yo iría al centro Rockefeller por la tarde y tomar algunas fotos.
Luego voy a visitar la tienda de Lego.
Después de comprar algunos modelos, yo cenaría en un elegante asador que está cerca del centro Rockefeller, y iría a la cima de la roca para ver todo Manhattan en la noche.
En el último día, visitaría el museo de arte moderno y compraría algunos recuerdos para mis amigos en *CITY*.
Después, volvería al hotel y empacar mis maletas.
Antes de partir para el aeropuerto, tendría el almuerzo en el hotel.
En la tarde, tomaría el vuelo para regresar a *CITY*.
"Para mis vacaciones perfectas, yo quiero viajar a Japon porque es muy increible.
En Japon, yo quiero visitar Akhihabara en Tokyo porque [el]{ella}<ga:fm:pron:inan> es la ciudad de la electronica.
Yo me gusta los artilugios electronicos.
Tambien el es mucho manga en Akhihabara.Yo quiero comprar mucho manga porque me gusta leer manga como “DragonBall Z”,“Gintama” y “One Piece”.
Yo me gusta tratar la comida en Japon.
Yo quiero comer Sushi, Ramen, Katsu, Tempura, Sashimi, Dango, Mochi y Takoyaki en Japon.
En Japon, hay muchos locales.
Yo quiero visitar muchos restaurantes para tratar las delicas locales.
Yo quiero aprender idioma japones porque yo quiero hablar con las habitantes en Japon y leer manga escrito en japones.
Yo quiero visitar montana Fujiyama para ir de excursion, ver la vista y las flores de cerezo.
Yo quiero ir arrastrando las carreras por la montana.
Yo quiero ir a las islas de Okinawa para la pesca y el parapente.
Yo quiero relajarme en las playas en Okinawa.
Yo quiero ir al campo porque es muy pacifico con aire muy limpio.
Yo quiero visitar “Universal Studios” en Japon porque yo me gustan los paseos en montana rusa.
Yo quiero ver las peliculas en “Universal Studios” porque ellas tienen mis personajes favoritos.Yo quiero visitar estudios de animacion en Japon como “MadHouse” y “Bones”.
Yo quiero visitar los sitios historicos en Japon como Hiroshima y museos historicos.
Yo quiero ir a un concierto de banda de rock japones en vivo.
Estas son mis vacaciones perfectas."
"Mi plan de vacaciones perfecto incluiría un viaje a los angeles.
Mis vacaciones perfectas consistirían básicamente en viajar por los angeles y comer en nuevos restaurantes con mi familia.
Me aseguraría de alojarme en un hotel que permite perros para que mi perro pueda venir con nosotros, a pesar de que son más caros.
Yo visitaría las playas en Los Angeles.
Específicamente, yo iría a la playa de Santa Mónica.
Creo que una playa que permita perros también sería agradable.
He visitado Los Ángeles muchas veces, pero hay muchos lugares en Los Ángeles que no he visitado.
Yo quiero ir a koreatown, japantown y chinatown.
Creo que tienen muchos postres y comidas interesantes de diferentes países.
He estado en cada uno de esos pueblos al menos una vez, pero me gustaría probar muchas comidas en diferentes restaurantes.
Yo visité Koreatown con mi amigo el verano pasado y realmente lo disfruté.
quiero compartir esas experiencias con mi familia también.
Me gustaría ir en este viaje con mi familia, para que mi mamá pueda probar cosas nuevas.
Creo que sería bueno para ella viajar y hacer ejercicio por su salud.
Mientras que mi familia y yo ya estaríamos en Los Ángeles, me gustaría ir a Garden Grove y Westminster también, ya que están cerca uno del otro.
Visité esos lugares muchas veces cuando era niño.
Tienen muchos restaurantes vietnamitas y coreanos que me gustan.
Estas son todas las cosas que harían que mis vacaciones sean perfectas.
Espero poder emprender estas vacaciones con mi familia pronto."
Quiero visitar Japón con mi mamá y papá.
Me gusta Japón por la comida, el paisaje y la cultura.
Realmente me gusta la comida en Japón.
Me gusta el ramen y la mocha.
Me gusta el pastel japonés y el postre.
Mi padre y mi madre también adoran la comida allí.
En invierno, me encanta ver el sakura en la calle y en el parque.
Además, me gusta caminar en el parque porque el camino está limpio y el aire es fresco.
Quiero hacer un picnic con mis padres en el parque.
Quiero visitar la montaña Fuji porque la vista de la montaña es muy bonita.
Y quiero tomar muchas fotos de la vista de la ciudad en la montaña.
Estoy emocionado de ver la nieve en la montaña.
Me gustaría comprar en Japón.
Hay muchas bonitas ropas y zapatos que me gustan mucho.
También me gusta la gente en Japón.
Ellos son muy agradables.
Los templos en Japón son muy especiales y hermosos.
Me gusta el clima en Japón también.
Hace frío pero también es cálido.
También quiero visitar a [uno]{una}<ga:fm:pron:an> de mis [amigos]{amigas}<ga:fm:noun:an> que vive en Japón.
Ella vive en Tokio y es muy agradable.
La conocí en una escuela de verano en 2015.
Ella era mi compañera de cuarto y nos hicimos mejores amigas desde ahora.
A ella le encanta esquiar mucho.
Realmente espero encontrarme con ella.
Quiero ir de compras y comer bien con ella también.
Quiero tomar muchas fotos con mis padres y mi familia.
Espero viajar a Japón con mis padres.
Ojalá algún día pueda llevar a mis padres a Japón usando mi propio dinero.
"Para muchos, las vacaciones son tiempos muy [emocionante]{emocionantes}<na:ps:adj:inan> y [divertido]{divertidos}<na:ps:adj:inan>.
Sin embargo, para mi, es diferente.
Mientras amo el tiempo libre, las vacaciones puede ser [estresante]{estresantes}<na:ps:adj:inan> para mi.
Amo mi casa y odio los aeropuertos.
También, viviendo fuera de una maleta puede ser muy frustrante.
Si quiero divertirme en un viaje, necesito tener un plan fuerte.
Por eso, cuando ir a Budapest, mi destino de ensueño, tendré un plan perfecto.
Quiero viajar a Budapest por [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> razones.
Es económico, lleno de cosas divertidas y famosas para hacer, y, por supuesto, es muy hermoso.
He tenido muchos amigos que han ido ahí, y todos [le]{les}<na:ps:pron:an> encantan.
Por lo tanto, yo he conocido por muchos años que Budapest es el destino para mi.
Mi plan perfecto de mis vacaciones empieza en dos años- después de la graduación.
Quiero ir con mis amigas mejores de *UNIVERSITY*.
Nosotras son miembros del equipo de natación aquí, luego, probablemente necesitamos nadar durante el viaje.
Pero en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua clara y fresca de Budapest- ¡por supuesto!
En adición de natación, trataremos [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> restaurantes famosos, porque nos encanta comer.
Comemos arriba del río Danube a la noche.
Durante los días, vamos a museos y monumentos.
Por supuesto, viajemos el parlamento (un castillo enorme) y la Basílica de San Stephen.
Porque tengo una especialidad en la historia, también voy a traer mis amigas al Bastión de [Las]{los}<ga:mf:det:an> Pescadores, un sitio histórico muy famoso de Hungary.
Y a la noche, vamos a una fiesta de las piscinas.
Hay muchas en Budapest- fiestas muy [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan> en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua, con [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> luces de color y música.
¡[Esto]{esta}<ga:fm:pron:inan> solo es [un]{una}<ga:fm:det:inan> razón que quiero ir a Budapest!
Espero que este viajar suceda y es muy [divertida]{divertido}<ga:mf:adj:inan>.
Pero, yo se que si nosotras seguimos a mi plan, [toda]{todo}<ga:mf:pron:inan> será perfecto.
Ahora, solo necesito el dinero…."
"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta estaría en Europa.
Me gustaría viajar a Paris, France, England, Switzerland, Norway e Italy.
Aunque son los países extranjeros, pienso que no tendría los problemas para comunicar en los idiomas porque la mayoridad de los países usan inglés.
Me fascina con la cultura europea porque la arquitectura es muy bella en mi opinión.
La gente ahí es muy de moda.
Admiro su moda porque sabe poner la ropa en capas mientras no lo sé.
Si viajaría a Norway, yo visitara mi familia y viviría con ellos durante mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Mi familia es [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:an>.
Aunque ellos son adultos con los trabajos muy profesionales, ellos actúan como ellos son estudiantes de las universidades, como son [similar]{similares}<na:ps:adj:an> a mí.
Traería mucho dinero para comprar la ropa y [la]{el}<ga:mf:det:inan> maquillaje.
También, me gustaría asistir las muestras de la moda como la Semana de Moda de París y de CFDA.
Pienso que caminaría por las calles de Europa me daría la inspiración para mi arte y la creación.
Me encantaría si yo pintara el torre Eiffel y los otros lugares para los turistas.
Mi sueño sería viajar con un novio a Europa.
Una cita muy romántica que deseo sería hacer un viaje en un globo aerostático.
Ay, un día… Y cuando me haría frío, mi novio me haría cálido.
Tal vez me abrazaría o me daría su chaqueta."
¡Hola!
Mi llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y yo soy un segundo año.
Si pudiera tener mis vacaciones perfectas, traería mi mamá, mi papa, y mis dos hermanos.
Quiero ir después de graduarme de *UNIVERSITY*.
Sin embargo, será difícil elegir un lugar para visitar porque los miembros de mi familia y yo queremos ir a diferentes lugares.
Me gustaría ir a Corea del Sur porque soy fanático de los dramas Kpop y coreanos.
también quiero ir a un país europeo porque tienen comida deliciosa en Italia, muchos castillos antiguos en Inglaterra e Irlanda y ropa bonita en Francia.
Mi madre y mi padre querrían ir a la India.
Nacieron en India.
Mi madre vivió allí durante veinte años y mi padre vivió allí durante cuarenta años.
Toda nuestra familia está en India.
Por esta razón, mis padres querrían ir a la India.
A mi hermano menor, *FIRST_NAME* le gustaría viajar a Alemania.
Le encanta la historia y ha leído muchos libros sobre la Segunda Guerra Mundial.
Le gustaría ver los lugares sobre los que ha leído, específicamente, Berlín, Leipzig y Baviera.
mi hermano mayor *FIRST_NAME* es veterinario, por lo tanto, ama mucho a los animales.
Él querría visitar Sudamérica e ir a la selva.
En [el]{la}<ga:fm:det:inan> selva, pudimos ver aves exóticas, reptiles y plantas.
No sé cómo elegiré un lugar que a todos nos guste.
Al final del día, mis vacaciones perfectas son aquellas en las que puedo pasar tiempo con mis padres y mis dos hermanos.
Si son felices, entonces estoy feliz.
Mis vacaciones ideales consistirían en mochilear por Sudamérica.
Fui a Ecuador el verano de 2016 para tres semanas.
Fui en [los]{las}<ga:fm:det:inan> ciudades de Quito, Mera, Baños, Tena, y Pululahua pero solo para un par de días a la vez con excepción de Mera.
Fui en Mera para dos semanas en la selva para ser un voluntario a un refugio de animales se llama, Merazonia.
Me gustaba el trabajo en el refugio y quería pasar más tiempo allí después de que me fui.
Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal yo iría más refugios a través de Sudamérica.
Nunca había sido en [una]{un}<ga:mf:det:inan> refugio para solo [una]{un}<ga:mf:det:inan> animal como una espacialidad.
Quiero aprender sobre un animal y su hábitat.
Estoy interesado en la conservación del medio ambiente, lo es porque tengo interesa en los hábitats.
Quiero ver todos los lugares diferentes como [los]{las}<ga:fm:det:inan> montañas de Machu Picchu, y el desierto en Patagonia.
Quiero ver icebergs y pingüinos en el sur de chile.
Prefiero un excursionismo de mochila porque es [el]{la}<ga:fm:det:inan> mejor manera para conocer otras personas trabajando a través Sudamérica.
Creo que vivir en diferentes hostales será una buena forma de aprender sobre las diferentes culturas porque hay muchas personas diferentes viajando en estos lugares.
También creo que la mayoría de los viajeros jóvenes permanecen en hostales.
Para divertirme, me gustaría hacer muchas actividades al aire libre como senderismo, rafting en aguas rápidas y tirolesa.
Me encanta bailar, así que quiero aprender diferentes danzas de los diferentes lugares que podría visitar, por ejemplo, aprender a hacer el tango argentino.
Para la comida, quiero probar tantos platos locales como sea posible.
Sin embargo, soy vegetariano, así que probablemente sea más feliz comer frutas locales y postres, teniendo en cuenta que muchos platos principales en América del Sur son a base de carne
Mi perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es no tener ningún problema de estrés y puede ser por siempre.
Hay muchas partes donde la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> esta, es yendo a muchas partes del mucho para aprender [nueva]{nuevas}<na:ps:det:inan> culturas, costumbres y comidas.
Cada parte donde me voy tengo un traductor para ayudarme comunicar con la gente [del]{de los}<na:ps:det:inan> países y ciudades.
Quisiera estar muy lejos explorando nuevas partes de donde estoy.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> va necesita un masajeo en todo mi cuerpo para que puedo sacar todo mi estrés que tengo dentro de mí.
Quiero dormir hasta las 12pm y la tener mi comida preparada ya cuando me levanto.
La ropa que me pongo va oler como mucho Downy.
Toda la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es gratis y puedo comer todo que yo quiero.
Quesera ser muchas cosas durante el tiempo, como yendo ver animales, parques y museos.
Cada cosa que es algo nuevo para me, yo quisiera [tenerla]{tenerlo}<ga:mf:pron:inan> todo grabado/fotos para que puedo mirar atrás los momentos y tener la opción de ensenar los mementos.
La perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es ir [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte para jugar un juego en el casino para ganar billones de dinero para compartir con mi familia.
Durante los viajes a los muchos lugares, quero mi familia conmigo y ellos pueden teñir todo que ellos quieren también.
Todas mis hermanas tienen niñxs, y para que ellos tienen tiempo a relajar es teniendo [un]{una}<ga:fm:det:inan> especial guardaría que tienen cámaras a ver sus ninxs y se quieren tener los ninxs alados de ellos durante cualquier cosa.
Las personas cuidando los ninxs van a necesitar tener toda su atención [al]{a los}<na:ps:det:an> ninxs durante el tiempo.
Todos no vamos a la playa, a los masajes largos y también comer sin ninguna duda que nos vamos a enfermar.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mí es en Italia... o todos los países en Europa.
Pienso que Europa es un continente muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>, y la arquitectura es increíble.
Fui a Italia una vez en la escuela secundaria, pero no he vuelto desde entonces.
Después de la universidad, realmente me gustaría volver.
¡Si tengo suficiente dinero, podría irme después de la graduación con un par de mis amigos!
Como soy medio ruso, también me gustaría visitar Rusia y Eslovenia para descubrir de dónde vinieron la mitad de mis antepasados y dónde vivían.
También quiero ir a París, no solo a Italia, porque me gustaría ir al Louvre y ver todo el arte allí.
Ya he estado en el Vaticano y en la Capilla Sixtina para ver el trabajo de Miguel Ángel, ¡así que ir al Louvre sería un sueño hecho realidad!
También tengo algunos amigos de Francia y Suiza, por lo que sería genial pasar el rato con ellos en su propia ciudad natal.
También podrían ayudarme a aprender el idioma, ya que solo sé un poco de italiano, no de francés.También me gustaría viajar en tren, ya que nunca antes había estado en un tren.
Aunque la mayoría de los trenes más antiguos causan mucha contaminación, hay algunos más nuevos que son más respetuosos con el medio ambiente.
Parece una forma pacífica de viajar, y si vas por el campo, entonces es una forma genial de ver todo el paisaje mientras viajas.
Ahora que lo pienso, me gustaría viajar a Grecia si tuviera suficiente tiempo y dinero.
Cuando era pequeña, vi la película "Hermandad de los pantalones ambulantes", y quería estar en el mismo lugar donde terminaron: Grecia.
Todas las casas y edificios son tan hermosos y tienen una estética oceánica tan grande.
"¡Hola!
Me llamo *FIRST_NAME*.
Estudio la economia en la universidad *CITY*.
Nací en *CITY*.
Es muy bonito.
Me gusta visitar otras ciudades.
Mi lugar favorito es Kauai.
Me gusta visita lugares con playas bonitas.
Kuaui tiene hermosas playas.
Me gusta disfrutar de unas largas vacaciones.
Yo tengo estudiando mucho.
Me gusta ir de vacaciones para tomar un descanso de mis estudios.
Me gusta vacaciones por tres semanas.
Me gusta ir con familia y amigos.
Me gusta ir de excursión y luego relajarse con una cerveza.
Las montañas son muy bonitas.
El océano es muy azul.
Mis amigos y mi familia esta muy felices.
Me gusta mucho dinero para el viaje.
Pasaría mucho tiempo en la playa.
La comida in kauai sabe muy bien.
Kayak río abajo es divertido para mi y mis amigos.
El rive suele ser tranquilo.
La cascada al final del río es bonita.
Disfruto estar con mi familia y amigos.
Todos pasamos un buen rato cuando estamos juntos.
A veces llueve mucho, pero hace que todo sea verde.
Tambien me gusta visitar Barcelona.
Barcelona también tiene bonitas playas.
Vamos a la playa por nadar y correr.
Mi hermana realmente quiere que vaya a visitar.
Me gusta aprender español, así que cuando visito puedo comunicarme.
Mi hermana es *FIRST_NAME* y she vive en Barcelona.
Mi visité *FIRST_NAME* en [la]{el}<ga:mf:det:inan> verano.
Mi familia va a por Navidad.
Me gusta mucho la cultura [español]{española}<ga:fm:adj:inan>.
Este ano, espero sacar buenas notas y por supuesto, viajar por el mundo.
Ahora sé más español ahora que el verano.
¿Dónde te gusta visitar?
"Vacaciones [Perfectos]{perfectas}<ga:fm:adj:inan>
 Si fuera a [alguna]{algún}<ga:mf:det:inan> lugar, sería Hawaii.
A mi me gusta las playas y los oceanos.
Las playas estan muy [bonita]{bonitas}<na:ps:adj:inan> y [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan>.
El oceano en Hawaii es claro.
Ellos eres muchas [palma]{palmas}<na:ps:noun:inan> árboles en las playas.
Mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> actividad es nadando.
Yo vivía en un hotel cerca de las playas.
Sí viviera en [alguna]{algún}<ga:mf:det:inan> cuarto, sería un cuarto con un bueno océano para ver.
Yo jugaría muchos videojuegos en [la]{el}<ga:mf:det:inan> cuarto.
No me gustaría la lluvia en Hawaii, yo prefiero el clima es hace sol.
Sí pudiera alguna actividad en Hawaii,  Yo nadaría en [la]{el}<ga:mf:det:inan> oceano con los peces porque es muy divertido y entretenido.
Los peces es [bonita]{bonitos}<ga:na:mf:ps:adj:inan> y tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> colores.
Sí tuviera [muchas]{mucho}<ga:na:mf:sp:det:inan> dinero, nadaría con los delfines.
Es nessesito que tenga equipo de scooba.
Me llevaría mi mejor amigo se llama *FIRST_NAME*.
Nosotros nandabamos en las playas de California.
Sí trabajara a el volcán, estaría muy felíz.
Yo nunca vi un volcán antes.
Yo creo que los volcános eres muy [intresante]{interesantes}<na:ps:adj:inan>, hasta los volcános erupcíone.
Me gusta trabajar en un helicóptero a veo el volcáno.
Sí trajiera con alguien, traería mi hermano *FIRST_NAME* porque el es muy inteligente.
Sí fuera alguno evento, vería la hula show.
A mi me gusta las personas que jugar con fuego.
Las personas con fuego esta [buena]{buenas}<na:ps:adj:an> y [intresante]{interesantes}<na:ps:adj:an>.
Ellos baila con el fuego y son muy [entretenido]{entretenidos}<na:ps:adj:an>.
Yo gustaría ver las hulas chicas bailar.
Las hulas chicas estan muy [bonita]{bonitas}<na:ps:adj:an> y [activo]{activas}<ga:na:fm:ps:adj:an>.
[Ellos]{ellas}<ga:fm:pron:an> bailan [muchos]{mucho}<in:p:adv> y siempre sonreír.
Yo tendría muchas divertidas en la hula show."
Mis vacaciones favoritas tendrían que tener un viaje alrededor del mundo.
En un periodo de 30 días visitar cada continente y asegurarme de tomar muchísimas fotografías.
En el lapso de estas vacaciones, yo tendría que aprender al menos un idioma para que valgan la pena.
Entonces Primero que nada tendría que aprender un idioma extranjero, ya sea en la escuela o por medio del internet, en realidad no importa como lo aprenda, solo que tenga el nivel para poderme comunicar en los países que voy a visitar.
Después, tendría que contactar una agencia de viajes que me ayudara a llevar mi plan acabo, ellos definitivamente saben que ciudades y que lugares son los más visitados, es fundamental tener una agencia de viajes en un plan como [estos]{éste}<na:sp:pron:inan>.
Ahora, ya teniendo las primeras dos partes de mi plan en marcha, solo quedaría pedir permiso en mi trabajo para estas perfectas vacaciones, pues sin el permiso, pues no habría un plan ni estas perfectas vacaciones.
Finalmente, ya teniendo el permiso de mi jefe y haber planeado cada país y lugar exótico que voy a visitar con la agencia de viajes, solo quedaría el practicar el idioma que haya estudiado para poder comunicarme durante el viaje que se planeó.
Un detalle final, me tendría que seccionar de tener una buena cámara para capturar esos hermosísimos momentos alrededor del mundo, no quisiera perderme un momento perfecto en alguna de estas ciudades exóticas que tienen tanta historia y cosas espectaculares que ofrecer a los seres humanos, una historia de la cual aprender.
Estas serían unas vacaciones perfectas si llevara acabado estos pasos.
"Todos los juntos tienen sus vacaciones ensueños.
Yo también tengo una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ensueño.
Mi lugar favorito para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es España.
Su país es muy animado.
[El]{la}<ga:fm:det:an> gente son muy [divertidos]{divertida}<ga:na:fm:sp:adj:an> y hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> de lugares que me intereso.
Las ciudades que quiero visitar Buñol, Madrid, Pamplona, y Sevilla.
Por mí [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, quiero visitar sus ciudades con mis amigos en coche.
Quiero experimentar los placers de un viaje.
Primero, quiero visitar Madrid y voy el estadio de Real Madrid y voy a los museos allí.
Yo escucho que Madrid es [un]{una}<ga:fm:det:inan> ciudad<gat:noun:inan> muy [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan> y me gusta viajar en Madrid con sus museos y parques.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> irían a Europa con mi novia.
El primer pais al que iríamos seria Icelandía.
Este país es mi país favorito porque a la naturalelza.
Ellos tienen glaciares, arboles, y volcanes muy [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan>.
El climata es frío pero no muy frío.
El segundo país iríamos seria España y especialmente Madrid.
Es porque España parece hermosa y tienen muchos lugares famosos.
nosotros iríamos al club y tenemos mucho divertido.
El siguiente país sería Greece.
Es porque Greece parece tener muchas playas hermosas y comida que es muy bien.
Me gusta la comida de Greece y iría mucha comida.
Siguiente, nosotros iríamos a Italy, Aquí, caminaríamos por [los]{las}<ga:fm:det:inan> calles de Rome y miraríamos a los lugares muy famosos.
[Este]{estos}<na:ps:det:inan> lugares incluye el Vatican y [los]{las}<ga:fm:det:inan> muchas iglesias en Rome.
Nosotros dormiríamos en el mejore hotel y comeríamos pizza y otras comidas cada día.
Me gusta pizza y comida Italiana [mucha]{mucho}<ig:f:adv>.
Tambíen, iríamos a florence.
Florence tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> gran historia y tambíen tiene naturaleza muy hermosa.
Ellos tienen [un]{una}<ga:fm:det:inan> plaza donde personas venden ropa y otras cosas que están muy [bonita]{bonitas}<na:ps:adj:inan>.
Las cosas son muy baratas y compraríamos muchas cosas.
El último país iríamos sería Frances.
Aquí, nosotros iríamos a Paris porque Paris es la ciudad más famosa.
Iríamos a el "Eiffel Tower" y miraríamos a los otros lugares famosos.
No sé estos lugares ahora, pero hacería investigación si yo fui a Paris.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> mejor parte de la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> estaría pasando tiempo con mi novia y de viaje el mundo juntos.
[Esto]{esta}<ga:fm:pron:inan> es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
"Me gustaría tener mis vacaciones perfectas en Chengdu, China en Abril con mi marido *FIRST_NAME*.
Ambos amamos a Chengdu tanto.
Chengdu es la capital [del]{la}<ga:fm:det:inan> provincia de Sichuan, China.
Está situada en el suroeste de China.
Tiene una población de 17 millones.
Hay un montón de atracciones allá.
Este es mi plan para un viaje de dos días:

En el primer día, a ambos nos gusta la historia.
Chengdu fue la capital de un pequeño país, Shu, hace 2000 años.
Queremos visitar el Museo Jinsha por la mañana, que se sitúa en los Sitios de la Edad de Bronce.
Exhibe residuos de 1000 aC.
Después de esto, por la tarde  queremos visitar Parque de Pueblo.
Nos gusta caminar para calle vieja allá y tomar una taza de té y ver a la gente hacer Tai Chi en el parque.
Así es como la gente disfruta del espacio de la vida.
Por la noche, queremos tener nuestra comida favorita hotpot para la cena.
Hotpot es la comida más famosa donde la gente comparte la comida en la olla grande en el medio de la masa.
Si te gusta la comida picante, a ti te va a gustar hotpot.
En el segundo día, queremos visitar un centro de investigación de Pandas, ya que tanto nos gustan los pandas mucho.
¡El panda es una linda criatura.
Tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> áreas de aire libre para los pandas adultos, así como espacios interiores para pandas bebés.
Por la tarde, queremos disfrutar la Ópera de China en la casa de té.
Esta es una forma de ópera especial originada en Chengdu."
Para mis vacaciones perfectas, voy a ir a las Filipinas.
Mis padres conocieron vino de Filipinas y siempre dice que es hermoso allí.
El clima siempre está caliente.
Los océanos son azules claros.
La arena es blanca.
La dieta diaria hay pescado fresco y arroz blanco con un lado de mangos.
Si fuera a Filipinas, nadaría en las playas todos los días.
Yo iría a la capital de Manila.
No soy religioso, pero me gustaría visitar las lujosas y caras iglesias.
Me gustaría viajar de una isla a otra, comiendo comidas que nunca he probado antes.
Bebería mucho alcohol.
Si tuviera unas vacaciones perfectas, pagaría por mis padres para venir conmigo.
Les encanta contarme sobre historias sobre cuándo eran niños.
Me mostrarían todos los lugares donde crecieron.
Pueden llevarme a todos los restaurantes populares o mostrarme el mercado de pescado donde mi mamá vendía comida.
Llevaría a mis padres a los centros comerciales de Manila y les compraría las cosas que no podían pagar cuando eran pobres.
Les dejaría quedarse en los hoteles más caros.
Serían tan felices y saben que no tendrían que preocuparse por el dinero nunca más.
Algunas actividades divertidas que quiero hacer son ""parasailing"" y buceo.
Para ""parasailing,” volar en el aire con un paracaídas mientras un barco te tira.
Para bucear, me gustaría ver todos los animales marinos únicos bajo el agua.
En el último día de mis vacaciones perfectas, les diría a mis padres que siempre me tienen cuando necesitan ayuda y que les amo."
"En [un]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan>  vacaciones [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, yo quiero voyager ciudades con mis amigos y mi familia!
Yo quiero nager y comer comidas mucho!
Me gusta ir Italia, Rome, Chino, Japan, y Hawaii.
En Estado Unidos, yo quiero ir New York!
Yo quiero ir centre commercial, el theatre, [las]{los}<ga:mf:det:inan> restaurants differientes, y tourista areas.
I quiero ir vacaciones por uno mes con mis amigos.
No quiero trabajar hacer la tarea por clase.
I quiero relajarme y tiene [una]{un}<ga:mf:det:inan> [divertidos]{divertido}<na:sp:adj:inan> mes.
Si voy a italia, me gusta ver [la]{el}<ga:mf:det:inan> colosseum, la florence cathedral, y la David statua.
Yo quiero comer una pizza y mucha pasta, ir mueseos de arte y photographiá, ir de tour de la ciudad!
Si voy a Japan, yo quiero ver la Hiroshima Peace Memorial Park, Fukuoka's Castle y Ancient Festivales, y la Island Shrine de Itsukushima!
Yo quiero comer Japanes [comidas]{comida}<na:sp:noun:inan> con mis amigos y aprender la cultura.
Si voy a Hawaii, yo quiero ir Waikiki porque es grande and hermoso!
Yo quiero ir Hawaii en en el verano con mis amigos.
My hermana fue Hawaii hace dos anos!
Ella dijo que era divertido y relajante!
Yo quiero nager, tomar el sol, y ir a la playa.
Si voy a New York, yo quiero visitar tiempo square de nuevo!
Yo fue cuando estaba catorce!
Si voy, yo quiero ser la estatua de la libertad con mi famila.
Mi hermana enamore New York!
Yo quiero ir New York en dicembre por navidad y nueveo anos!
Tambien, yo quiero ir en octobre por autumn!
Me gusta centrol park en la autumn!"
Las vacaciones de mis sueños es poder visitar Japón.
A mí me encanta ver anime y Japón es donde las mejorías de los programas de anime vienen.
Desde que tenía ocho años he visto anime y mi primer programa era Naruto.
Me encanto escuchar otro idioma además de inglés y español, además del idioma, anime también es algo que es muy especial para mí.
Muchos no creen que una mexicana-americana le guste anime y me gusta ver su expresión de sorpresa cuando digo que me encanta anime.
Tokio, Japón es la capital de anime, y yo comprare muchas cosas de anime porque también está muy barato en Japón.
Visitaría el Centro de Pokemon, el J-Mundo de Tokio, y el museo de Suginami Animación.
También me gustaría visitar otros lugares en Tokio, aunque sé que la mayoría del tiempo lo pasaría mirando cosas de anime.
Algo que también quería tratar son los postres de Japón, he visto muchos videos y fotos de los postres y se ven muy deliciosos.
Mis vacaciones perfectas serían en algún lugar tropical.
Quizás Hawaii o cualquier lugar con una playa, pero si tuviera que yo elegiría a Hawai.
Hawaii es el destino perfecto para unas vacaciones.
Tiene hermosas playas, un clima perfecto, y hermosos bosques para explorar.
Pero, si yo fuera a ir a Hawai, entonces mi día comenzaría temprano para que yo pudiera llegar al aeropuerto a tiempo.
También me gustaría ir en estas vacaciones con mi familia y amigos más cercas.
Mi asiento favorito es el asiento de ventana.
Me gusta el asiento de ventana porque me gusta mirar al mundo de abajo.
Después nos, mi familia y mis amigos obtendría un taxi para llevarnos a un hotel de cinco estrellas.
El hotel debe ser bonito y cerca de la playa porque mi familia y yo encantamos la playa.
No podría permanecer en la playa todo día!
Podría eventualmente dejar la playa para explorar otras partes de Hawai como un volcán, la [salva]{selva}<ig:f:noun:inan> de tropical y otras playas!
Nos podría ver lugares turísticos para que mi familia y yo podría hacer la experiencia completa.
También podríamos intentar ser [aventurero]{aventureros}<na:ps:adj:an> y hacer parasailing y quizás nadamos con tiburones.
Bien, tal vez no nadamos con tiburones.
Pienso que nos nadamos con pescados!
Pero, sólo en Hawaii por dos semanas y no podimos hacer [todo]{todas}<ga:na:fm:ps:det:inan> cosas en Hawai.
Sin embargo, nos querimos para explora y pensar toso cosas sobre Hawaii includemente los escenarios tradiciones.
Ojala que [una]{un}<ga:mf:det:inan> día yo pudeo tener mis vacaciones perfectas con mi familia y amigos!
"Mi plan de vacaciones perfecto es viajar a mi lugar favorito.
Este verano yo voy a viajar a Taiwán.
Yo quiero ir a Taiwán porque yo pienso que es una ciudad hermosa con las artes en la calle.
Me gusta sacar fotos del arte en la calle.
Cuando estoy en la ciudad, voy a pasear por la ciudad, visitar los lugares famosos en Taiwán, cantar karaoke, comprar y comer comida deliciosa.
Los lugares famosos que quiero visitar son el museo del palacio nacional, Taipéi 101, Ximending, el mercado de la noche de Shilin y templo de Lungshan de Manka.
Yo voy a ir al mercado de la noche de Shilin porque tiene [las]{la}<na:sp:det:inan> [comidas]{comida}<na:sp:noun:inan> de la calle.
La comida de la calle es deliciosa.
Por ejemplo, [las]{la}<na:sp:det:inan> [comidas]{comida}<na:sp:noun:inan> de la calle incluyen té con leche y perlitas negras, tortilla de ostras, tamales y toufu maloliente.
El mercado de la noche de Shilin también vende [ropas]{ropa}<na:sp:noun:inan> y accesorios.
[Ropas]{ropa}<na:sp:noun:inan> y accesorios son [barato]{baratas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Taipéi 101 tiene 101 pisos y es el centro financiero mundial de Taiwán.
Nosotros podemos tomar el ascensor para ir a 89 pisos.
Además, Solía tener el ascensor más rápido del mundo, viajando a 60.6 km/h y transportando pasajeros desde el quinto a 89.o piso en 37 segundos.
Por lo tanto, quiero tratar de tomar el ascensor hasta la parte superior del edificio.
Finalemente, me gusta cantar karaoke en Taipéi porque me gusta canción y música de Taiwán.
Yo espero que tenga un viaje bueno y tiempo bueno."
"[El]{la}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>

[El]{la}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<gafm:adj:inan> es un viaje al sureste de California, un lugar con una playa grande, un parque de atracciones como Disneylandia, y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> atracciones de [turista]{turistas}<na:ps:noun:an>.
En [el]{la}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, el sureste del California no tiene el trafico, las multitudes, y clima caliente.
Voy al sureste de California con mis amigos de colegio por una semana y media.
En [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> [primera]{primer}<ga:mf:det:aty:inan> día<gat:noun:inan>, vamos al aeropuerto de Los Ángeles en la noche del aeropuerto de San Francisco.
Viajamos en avión por dos horas [máxima]{máximo}<ga:mf:noun:inan> y durante el vuelo, vimos películas y comimos botanas deliciosas.
Cuando llegamos al aeropuerto de Los Ángeles, vamos a alquilar un coche [nueva]{nuevo}<ga:mf:adj:inan>.
Después, vamos en carro a cenar en un restaurante bien conocido y vamos a nuestro hotel de Hilton en Santa Mónica.
En la mañana, comimos desayuno tardío y vamos al muelle de Santa Mónica por [toda]{todo}<ga:mf:det:aty:inan> [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> día<gat:noun:inan>.
El muelle está encima de una playa y por eso, vamos a pasar tiempo en la playa también.
[La]{el}<ga:mf:det:aty:inan> día siguiente, vamos a un centro comercial afuera que está cerca del muelle de Santa Mónica y nos relejamos en la playa hasta noche, cuando cenamos y vamos a otro hotel de Hilton en Anaheim cerca de Disneylandia.
Por [la]{los}<ga:na:mf:ps:det:aty:inan> [próxima]{próximos}<ga:na:mf:ps:det:aty:inan> tres días, vamos a Disneylandia.
No hay muchas personas y por eso, no necesitamos esperar en una línea por más de cinco minutos.
También no necesitas los pases rápidos.
Vamos a subirnos a todas las atracciones mejores, como Montaña Espacial, Indiana Jones, la atracción de Historia de Juguete, y más.
En la noche, vimos la atracción especial de Disneylandia, Mundo de Color, un espectáculo de agua and música.
Después de Disneylandia, vamos a Estudio Universales por dos días.
Como Disneylandia, no hay muchas personas y no necesitamos esperar por mucho tiempo.
Por [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> [ultimas]{últimos}<ga:mf:det:aty:inan> días<gat:noun:inan>, pasamos mucho tiempo en la cuidad de Los Ángeles.
Visitar Hollywood y el Observatorio Griffith.
Si tenemos tiempo, vamos a los museos del arte en Los Ángeles.
Antes de llegar a Davis, necesitamos ir a una pastelería que se llama Porto’s.
Tiene mucho pan y desiertos deliciosos.
[Esté]{esta}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> and iría [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> veces en el futuro.   "
"You quiero ir a Europa.
Son [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> lugares quiero visitar.
Primero, yo quiero visitar espana.
Me encata ver futbol de professionalidad.
I quiero visitar seville, madrid, barcelona, y [la]{las}<na:ps:det:inan> ciudades al lado de el oceano.
Mi hermana estudia en sevilla en la primavera.
Le encanta espana y yo quiero visitar.
Mi hermana deca mi de los lugares como visita.
Tambien, quiero visitar Morocco.
La gente me dice como morroco.
Esta muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> en the primavera.
Me gustan camellos.
Yo quiero manejar en el camello.
Mi hermana maneja en el camello en morocco.
Tambien, quiero visitar Italia.
Me mucho gusta comer de italia.
Me gusta pasta, pizza, calzone y otras comer de italiana.
[Mi]{mis}<na:ps:det:an> padres fueron a Italia para [sus]{su}<na:sp:det:inan> luna de miel.
Mi madre encanta italia y quiero ir ver lo.
Quiero ver [la]{el}<ga:mf:det:inan> colliseum en la Roma.
Me encantan los cuentos de gladiators.
El colliseum esta [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>.
Roma esta bonita.
Italia esta bonita.
Tambien, quiero visitar France.
Yo quiero ver la tower de eiffel.
Esta bonita en la noche.
Me gusta crepes.
Quiero comer crepes en France.
Yo puedo viajar a los paises en [la]{el}<ga:mf:det:inan
"Mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es ir a España.
Siempre tengo viajar a la España porque es un país muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> y divertido.
El país tiene muchas culturas porque personas de todo el mundo viven allí.
Me quedaría en España durante tres meses sólo para ver todos sitios.
Yo quiero ver las visitar las playas y me relajarme por una semana.
En España voy a visitar Madrid, Barcelona y Granada.
Siempre he querido quedarme en Granada.
Es una ciudad muy divertida y famosa.
En Granada, miro La arquitectura morisca es extremadamente única y hermosa.
La ciudad de Granada, tiene mucha arquitectura árabe.
Yo quiero visitar [este]{esta}<ga:fm:det:inan> cuidad para veo [la]{los}<ga:na:mf:ps:det:inan> edificios y sitios con arquitectura árabe.
También, Granada está cerca de Marruecos, Si fui a Granada por mi vacacione, pondría visitar Marruecos por [una]{un}<ga:mf:det:inan> día.
Nunca he estado en ninguna parte de África.
Me encanta arquitectura porque es muy interesante para mí; me encanta mirar edificios [única]{únicos}<ga:na:mf:ps:adj:inan>.
También yo visito los sitios famosos, por ejempló visito el mosque de córdoba, y la Alhambra y Basílica de La Sagrada Familia.
En Madrid iba a un partido de futbol, porque me encanta futbol y juego el deporte.
El equipo de Madrid es muy bueno.
En Estados Unidos no tenemos un buen equipo de fútbol.
Me gustaría ver jugar un gran equipo de fútbol.
También en Madrid quiero visitar todos los sitios famosos por ejemplo la plaza mayor y el palacio real de Madrid.
En Barcelona quiero ver el barrio gótico porque es muy [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:inan>, la arquitectura es muy antigua y bonita."
Una vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> sería algo tan simple como ir a México donde yo nací.
Hay muchas cosas por descubrir en un lugar tan hermoso y por esa razón mi plan de vacaciones comenzaría en Morelia, [el]{la}<ga:fm:det:inan> capital de Michoacán en México.
Primero, viajaría desde el aeropuerto de Los Ángeles hasta Morelia para llegar lo más pronto posible.
Entonces me quedaría en Morelia por dos semanas y disfrutaría de los museos, los mercados y las tradiciones.
Después, en un viernes compraría un boleto para escuchar las leyendas de la ciudad.
Luego iría a ver las monarcas para tomar millones de fotos.
También viajaría a los pueblos cercanos de Morelia por ejemplo, Quiroga, Camecuaro y otros más.
En cada [uno]{una}<ga:fm:det:inan> de mi visitas a estos pueblos me gustaría probar comida diferente y admirar el paisaje.
Más tarde durante mis vacaciones iría a mi rancho para montar un caballo y visitar el río que guarda tantos recuerdos.
Me gustaría sentarme a fuera de la casa de mi mama triniá y leer.
No sé exactamente qué libro leería, porque honestamente ella nunca tenía el dinero para comprar un libro, pero si leería uno que me recuerde de ella.
Un libro que me recuerde de sus sacrificios, sus obstáculos y sus consejos.
Yo realmente no tengo planes concretos de cómo mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal debe ser.
Yo creo que solamente iría a México con el dinero suficiente para viajar los lugares más bellos y sentarme afuera en una silla durante la noche para disfrutar el ambiente.
Un ambiente donde hasta el aire se siente libre y [pura]{puro}<ga:mf:adj:inan>.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [idealista]{idealistas}<na:ps:adj:inan> esta en Europa y Asia.
Quiero a visitar Francia, Inglaterra, y Japón.
Necesito ver el mundo.
Vamos con mis amigas.
Primero, nosotros visitamos París, Francia.
Nosotros visitamos muchos cafés y restaurantes.
Nosotros visitamos la playa.
[Nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> hablamos con las personas de Francia.
Nosotros vivimos en [un]{una}<ga:fm:det:inan> casa.
[nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> vemos la Torre Effiel.
[nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> vemos otros edificios [famoso]{famosos}<na:ps:adj:inan>.
[nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> compramos muchos regalos.
Segundo, nosotros vamos al London.
[nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> vemos otros lugares [famoso]{famosos}<na:ps:adj:inan>.
Nosotras cenamos en muchos restaurantes [buenas]{buenos}<ga:mf:adj:inan>.
Nosotras compramos una gata también.
Yo juego con la gata porque me encantan gatas.
[nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> traemos la gata en el resto de [la]{las}<na:ps:adj:inan> vacaciones.
Tercero, nosotras vamos a Japan.
Quiero visitar Japón porque me gusta el arroz.
Pero no me gusta el pescado No me gusta sushi.
En Japón, mis amigas comen pescado pero yo como el arroz.
Es delicioso En Japón, nosotros vamos a ver muchos cuidados.
Vamos al Tokio.
Nosotras compramos muchas cosas.
Yo compro una camisa por mi nueva gata.
Me encanta mi gata.
Yo compro pescado por mi gata.
Ella se gusta el pescado.
Cuarto, Nosotras vamos al Chia.
Mis amigas visitamos El Gran Muro de China.
No me voy [el]{la}<ga:fm:det:inan> Gran Muralla de China porque no me gusta los desfiles grandes.
Me preocupé por mi cámara y por la pared.
Voy un resturante con mi gata.
No me gusta la comdia [Chino]{china}<ga:fm:adj:inan>.
Pero tengo hambre.
Compro arroz y agua.
Quiro voy a mi casa.
Porque necesito estar [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:an>.
Sí.
Renuirme con mis amigas.
Nostroas y mi gata vamos a Taiwán.
Nosotras compramos un escritorio de Pusheen.
Me gusta Pusheen porque ella es una gata.
Yo compro una camisa de Pusheen y una camisa de pusheen por mi gata tambien.
Cincuento, [nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> vamos a nos casa.
Esta [un]{unas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones muy bien.
Y yo tengo una gata.
¡Mi viaje perfecto!
Este verano, voy a ir a Europe con mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
Soy un poco nerviosa, pero yo pienso que vamos a tener mucho divertido.
Porque [nosotoros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> no tenemos mucho dinero, vamos a dormir en “hostels”, comprar comida a los mercados y caminar mucho.
Cuando yo fue una niña, mi familia viajía cada verano.
Nosotros ibamos a Oregon y Colorado y Montana.
Veíamos muchos lugares bonitos.
Un tiempo, cuando nosotros estábamos manejando en Yellow Stone, nosotoros veíamos un oso grande!!
Porque mi madre no le gustan los aviónes, nunca viajábamos a países differentes.
Ahora, yo quiero ver España, Italy, Greece y France!
A preparar para el vaje, voy a leer mucho.
Estoy estudiando [los]{las}<ga:fm:det:inan> ciudades que vamos a visitar.
Mi abuela me compra tres libros sobre Europe!
No pienso que tengo sufficiente tiempo a leo los.
Primero, vamos a ir a Barcelona.
Mi amiga me dice “Duerme a la ‘hipstel’, ve a Las Ramblas, y come tapas” También ella me dice, “tengas ciudado, no pongas tu mochila donde tú no pudes ver la”.
Soy divertida que yo voy a viajar con mis amigos.
Yo quiro comer gazpacho, arroz, frijoles, y la comida tradicional de españa!
Despues de Barcelona, vamos a ir a Athens en avión.
En Greece, los libros dice “duerma a una hotel que esta cerca de los museos.
Levantese temprano, y camine a el “Parthenon”.
Desayune a una cafetería pequeña, y coma [los]{las}<ga:fm:det:inan> frutas de Greece” y “No beba el aqua”.
Alugunas personas estaban [enferma]{enfermas}<na:ps:adj:an> el verano pasado.
Despues, vamos a ir a Italy en tren.
En una pelicula que yo vi anoche, hubo pasta muy [rico]{rica}<ga:fm:adj:inan> con tomates, vegetales, salchicha, ajo y [cebollo]{cebolla}<ig:m:noun:inan>.
Quiero comer esto!!
Tengo un poco miedo, y soy un poco timida pero pienso que esto e"
"Este es mi sueno a ir a Grecia en el verano con mi novio por que sera nuestro aniversaio de un ano en julio.
Yo tiengo miedo de volar pero mi [novia]{novio}<ga:mf:noun:an> es muy aventurero, el viaja a mas de veinte paises!
Mi novio se llamo *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* es griego.
Como yo *FIRST_NAME* tiene *NUMBER* anos y *FIRST_NAME* es estudiante de musica en la Universidad.
Es una oportunidad para conocer su familia en Grecia.
*FIRST_NAME* me dijo su abuela es una cocinera muy buena y como otros me gusta comida.
Yo creo me gusta la comida de Grecia como “Tomoatokeftedes” y “Ellinikos” por que como les otros estudiantes de Universidad me gusta café.
Me gusta viajar y me gusta ir a playa, y Grecia tiene las [playa]{playas}<na:ps:noun:inan> muy bonitas.
Me encantaria despertar de sonido de las olas.
Yo soy britanica donde de [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> lluvia incluso en el verano, no me gusta la lluvia.
Me encantan un pais seco como Grecia.
Yo quiero ir en el calor y tomar en sol, por que ahora mismo yo estoy muy [palido]{pálida}<ga:fm:adj:an>.
Tambien Grecia tiene una rica historia antigua.
El ano escolar pasado yo tome una clase de filosofia griega y me enamore de Plato.
Yo quiero visitor Athens para ver les sitios historicos como Plaka, museo de Acropolis y Parthenon.
Tambien sera una oprtunidad para que yo practique mi griego con [otros]{otras}<ga:fm:det:an> personas.
Nuestras vacaciones de verano son dos miths [largo]{largos}<na:ps:adj:inan>, asi que yo creo nosotros somos tener tiempo mas que suficiente nosotros hacemos todo nos gustan."
Mis vacaciones perfectas sería ir a una isla caribeña o tailandia.
Me encantan las playas y el clima caliente.
Me gusta lugares con gente amable.
Quiero ser influenciado por diferentes culturas.
Quiero viajar en primera clase en avión.
Mis vacaciones perfectas también consistiría en otro amigo para viajar conmigo.
Preferiblemente mi amiga *FIRST_NAME* porque siempre viajamos [juntos]{juntas}<ga:fm:adj:an> o un otro significativo.
No me gustan los grandes grupos.
Las vacaciones serían alrededor de un mes.
La razón es porque quiero conocer el lugar realmente bien.
Quiero poder llamarla mi segunda casa.
Viviríamos en un hotel y tendríamos un chófer personal.
Tenga mucho dinero.
No quiero preocuparme por lo mucho que gasto.
También quiero ir a un parque de diversiones durante mis vacaciones.
Quiero un fotógrafo personal que me ayude a tomar buenas fotos.
Quiero llevar trajes de baño y nadar en el océano, jet ski, y hacer otras cosas memeorable [loco]{locas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Quiero comer diferentes tipos de comida y escuchar diferentes tipos de música.
Mis vacaciones perfectas deben consistir en fiesta y beber alcohol.
Puede ser en un club o una fiesta en la playa.
Necesito poder usar el Internet en un país extranjero.
Puedo navegar a casa.
Puedo contactar a mis amigos y tomar fotos en las redes sociales como snapchat.
[Estos]{esto}<na:sp:det:inan> son lo que normalmente pienso cuando estoy viajando.
No quiero preocuparme por nada.
Todo lo que me importa es tener un buen tiempo y terminar mis vacaciones con un buen recuerdo del lugar.
Estas son mis vacaciones perfectas para mi.
Mi plan de vacaciones perfecto gira en torno a la familia incluyendo y un lugar donde todos podemos divertirnos de varias maneras.
Mi familia ama las aventuras, la vida silvestre y la vida marina porque viniendo de Monterrey, Nuevo León, México, donde viajar es esencial nos recuerda la belleza y la historia que contienen todos los lugares.
El lugar perfecto para viajar sería la Riviera Maya, México debido a la vida salvaje y el océano este lugar tiene dentro.
He profundizado en este lugar y tiene un sentido de la comunidad y el hogar porque te dan la bienvenida en múltiples formas para asegurar que usted detecta y estabiliza un sentido de bienvenida.
Me imagino con mi familia caminando y descubriendo la belleza de los océanos y aspectos culturales de La Riviera Maya.
Mi hermano y yo siempre hemos querido zip line a través de la amazona para ver diferentes animales y plantas que no vemos a menudo en la ciudad de *CITY*, California.
Me encantaría probar los alimentos culturales que este lugar ofrece porque la comida mexicana se puede hacer y contener sabores diferentes debido a los recursos que el lugar ofrece.
La cultura mexicana tiene varios bailes que pertenecen a las diferentes épocas y es muy interesante poder ver lo que mis ancestros estaban practicando.
Debido a los conflictos de tiempo y el año académico, una semana será un marco de tiempo perfecto para liberar el estrés y eliminarse de la realidad.
Mi familia y yo planeamos viajar a La Riviera Maya para hacer realidad nuestro sueño no sólo de visitar, sino de ir juntos para crear memorables recuerdos.
"¡Hola!
Me llamo *FIRST_NAME*.
Mi plan de vacaciones es visitar mi ciudad porque no he vuelto a mi ciudad para mucho tiempo.
Voy a volver a mi ciudad de [chino]{china}<ga:fm:noun:inan> para mis vacaciones de verano.
Yo quiero visitar mi familia mucho.
Mi cuidad es *CITY*.
Es una cuidad en el sur de [chino]{china}<ga:fm:noun:inan>.
*CITY* tiene diez millones de habitantes y el número de habitantes crece rápido porque *CITY* es la ciudad de inmigrantes.
Tiene [unas]{unos}<ga:mf:det:an> habitantes de todas partes de china.
Además, *CITY* tiene muchos lugres para jugar.
Por [ejemplos]{ejemplo}<na:sp:noun:inan>, “Valle Feliz” es un parque de atracciones.
Yo siempre juego con mis amigos mucho.
Es muy divertido.
También, “Ventanas del mundo” es un parque que tiene muchos edificios famosos de todo el mundo.
Puedo ver la Torre Eiffel y la pirámide en el parque mismo.
Es muy interesante.
Yo puedo ir con mis amigos en un día de semana porque no tiene muchas personas.
En el fin de semana, puedo ver los conciertos y las óperas con mis amigos o mis padres a “El odeón de *CITY*”.
Es un lugar muy grande y hermoso.
Yo puedo ir a ""Xiaomeisha"".
Es la playa.
Ésta al lado de la bahía.
Es muy grande.
Puedo hacer muchas cosas.
Puedo nadar y hacer el esquí acuático con mis amigos o con mi familia.
Además, *CITY* tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> comidas y bebidas típicas.
Por [ejemplos]{ejemplo}<na:sp:noun:inan>, dimsum es el desayuno que tiene el té, la sopa, el postre y otras comidas [chino]{chinas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
A mí me gustan [mucha]{mucho}<ga:mf:det:inan> las comidas de Dimsum.
Este es mi plan de vacaciones perfecto para mis vacaciones de verano.
Para empezar, quisiera escribir sobre mi plan de vacaciones perfecto.
Cuando acabe el trimestre de primavera, en [media]{medio}<ga:mf:adj:inan> de junio, sali rapidamente de *CITY* con mi familia.
Vamos a ir a Vietnam por dos meses.
Viajaremos en avion desde el aeropuerto de San Francisco porque es un viaje muy largo.
No me gusta vivir en ciudad llena de gente en Vietnam porque todo el mundo es muy agresivo y corriendos, asi que vamos a ir a la playa de Nha Trang.
Nosotros planeamos visitar las islas en bote y ve parasailing.
Tambien quiero ver una fiesta en la playa, pero mi madre novia no quiere.
Durante la noche, nosotros caminaremos por la cuidad y comemos comida tipica de la region, por ejemplo rollos horneados, pulpo asado o langosta.
Iremos en , asi que el clima sera extremadamente caliente pero agradable.
Fui a Nha Trang muchas veces con mi familia asi que se que sera divertido.
Los planes vacacionales perfectos serian para mí de poder viajar por Europa con toda mi familia.
Debido a que casi no podemos viajar todos en conjunto es por esto que serían los planes vacacionales perfectos.
Primero comenzariamos nuestro destino por la madre patria, España.
Siempre ha sido un gran sueño de viajar a este país que es muy similar en cultura a México.
Durante la estancia en España me gustaría ver y escuchar el flamenco.
Me gustaría visitar varias ciudades en España como Barcelona, Madrid, Sevilla, Córdoba, Pamplona y entre otras.
Después de pasar varios días aquí me gustaría seguir nuestro destino a Francia.
Aquí me gustaría visitar solo algunas partes de Francia como París y la Riviera francesa.
En París hay varias cosas por hacer, por ejemplo, visitar el museo Louvre al igual de visitar la torre Eiffel.
Después de estar aquí me gustaría seguir de visita al país italiano.
En Italia me gustaría ir a Milán, Florencia, Venecia, Roma, y también el Vaticano.
Estando en Italia me gustaría visitar varios restaurantes puesto que me fascina la comida italiana.
Al igual que en Francia me gustaría visitar museos y sitios conocidos de Italia.
Después de Italia seguiríamos a Grecia.
Me gustaría visitar este país por su comida y sus hermosos paisajes.
Después regresaríamos al norte de Europa a Inglaterra.
Aquí en Inglaterra culminaría nuestras vacaciones y regresaríamos a EEUU.
Estas serían las mejores y más perfectas vacaciones que haya planeado.
Creo mi familia y yo estaríamos sumamente satisfechos con esta experiencia de viajar por algunos países de Europa.
Para mis vacaciones, me encantaria ir a visitar la ciudad de Dubai.
Dubai es una ciudad muy hermosa y limpia.
Ofrecen muchas atracciones y un lugar donde la familia puede relajarse.
En este viaje a Dubai, sólo quiero descansar y visitar las hermosas playas.
Las playas son muy limpias y el agua es agradable.
Puesto que se trata de unas vacaciones de ensueño, me encantaría alojarte en el hotel de 7 estrellas y cena, el almuerzo y desayuno gratis.
En Dubai, quiero poder pasar tiempo con la familia tanto como pueda.
Quiero que todo el mundo para divertirse y disfrutar al mismo tiempo.
Quiero visitar todas las atracciones que ofrecen.
Los talles en Dubai es el Burj Khalifa que quiero visitar.
Después de la Burj Khalifa, quiero ir al centro comercial y hacer algunas compras.
Después de todo lo que camina, quiero tener algo delicioso de comida por el agua.
Quiero el lugar para ser un restaurante 5 estrellas.
Quiero servir carne, pollo y puré de papas.
Después de la cena, me encanta caminar en la playa y relajarte.
Quiero poder disfrutar del paisaje.
Al día siguiente en Dubai, me encantaría visitar el parque acuático que ofrecen.
El clima en Dubai es muy caliente, así que sería refrescante para nadar.
Después del parque acuático, sé que Dubai ofrece a una caravana de safari.
Esta caravana le llevará a los desiertos de Dubai y mostrarte lo que es la ciudad.
En esta caravana que va montar en vehículos todo terreno y después de llegar a su destino habrá un festival.
Este es mi sueño de vacaciones.
Mi sueño de vacaciones es ir a Dubai con mi familia y disfrutar de mi tiempo allí.
mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es ir a la Guadalajara en Mexico con mi novia.
Mi familia es de Guadalajara.
Mi abuelo vino de Guadalajara en el un mil novecientos y veintitres.
La catedral en Guadalajara es muy grande y bonita.
Me encantan las catedrales.
Yo quiero visitar a las catedrales en el mundo.
En Guadalajara yo quiero tomar margaritas y bailar con mariachi.
Mi favorito instrumento es la trompeta.
Me encanta viajar con mi familia y novia.
Por mis abuelos fiesta para aniversario nosotros tenemos margaritas y mariachi.
nosotros queremos visitar las marketes de calle.
nos gustan las comidas de calle.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> favorite comidas son dulces y panes.
Mi novia le gusta los pollos en particular el muslo de pollo.
Mi novia es baja y delgada.
Ella tiene el pelo [morena]{moreno}<ga:mf:adj:inan> y liso su pelo no es largo y no es cuarto tambien.
Ella tiene veinte anos.
Ella es estudiante de enfermeria.
Ella es muy simpatica y generosa.
Ella me hace sonreier mucho.
Se llama *FIRST_NAME*.
Ella es vietnamita.
Nosotros visitamos su familia en *CITY*, *STATE*.
En verano nos gusta visitar mi madre en *STATE*.
la familia de mi madre vive en *STATE*.
Nosotros visitamos ellos y vamos a el zoo en *CITY*.
Me encantan los pinquinos.
Mis favoritos pinquinos son African y Magellanic.
Mi madre encantan los rinocerontes.
Ella tiene cuatro gatos y un perro.
Ella tiene cinquenta y tres.
me encanta mi familia y quiero viajar el mundo con mi novia y a veces con mi familia tambien.
Mi viaje de vacaciones perfecto consiste de viajar a europa, en particularmente a París, porque es un lugar muy hermoso con diversidad de monumentos, museos y parques espectaculares.
Me gustaría ir a parís con mi familia porque sería un momento especial que compartiría con ellos.
Mi familia significa mucho para mi y seria muy triste no poder vivir esta experiencia fenomenal con ellos.
Mi plan perfecto de vacaciones necesitaría mucho planeamiento y dedicación.
Por ejemplo yo comenzaría a busca información acerca del hotel donde nos refugiamos mientras estamos en París.
También, el vuelo en el que viajaremos sería de primera clase porque me gustaría estar cómoda ya que el viaje de Estados Unidos a París es de aproximadamente 15 horas.
Mientras vamos de viaje para París me gustaría conversar mis padres y hermanos acerca de cómo la vida los está tratando.
Yo pienso que un viaje familiar sería perfecto para nosotros porque casi no los vemos frecuentemente.
Como resultado que yo vivo 7 horas lejos de mi familia y cuando llego de vacaciones a Los Ángeles no veo a mis padres todo el día ya que trabajan.
Yo reconozco que este viaje será muy costoso pero empezaría a ahorrar mucho dinero, he incluso hacer préstamos si los necesito para poder cumplir mis sueños y los de mi familia porque siempre hemos planeado de ir a París pero debido a los recursos financieros no hemos tenido la oportunidad de viajar.
Una vez que ya esté segura cuando quiero ir, donde me quiero alojar, y como me voy a movilizar, haré las reservaciones.
Yo reservaré los vuelos al menos 4 o cinco meses de anticipación.
También me asegurare que mis documentos y los de mi familia (pasaporte, permiso, visa) estén a la fecha y en orden.
Porque es necesario que me asegure de poder regresar a los Estados Unidos.
Además, también comprate todo lo que necesite con tiempo como cámaras digitales , baterías, ropa, y otras cosas de uso higiénico o personal.
Yo empacaría mis maletas una semana antes del viaje porque es necesario estar preparada cuando el día se aproxime.
Para mi personalmente me limitaré a empacar prendas básicas y unos dos pares de zapatos; será lo único que necesitare a lo largo del viaje.
Unas cuantas blusas y cuatro pares de pantalones ya que esto podría ahorrar mucho espacio en la maleta.
Mi plan para mi viaje perfecto consistiría de un buen presupuesto y convivencia con mi familia por todo el viaje.
Me gustaria poder comunicarme con ellos y compartir muchas memorias con ellos.
"Me gusta ir de vacaciones.
En mi vacación perfecta estoy explorando muchos lugares nuevos.
Soy en Europa y voy en tren en [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> partes.
Yo voy muchas ciudades históricas.
Por ejemplo, parís, Múnich, London, Madrid, y Rome.
Me gusta ir a museos [militar]{militares}<na:ps:adj:inan> y arte.
En Europa hay muchos lugares históricos.
La historia está muy [rico]{rica}<ga:fm:adj:inan> y [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan> porque los países son muy viejos.
¡He ido [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> [país]{países}<na:ps:noun:inan> en Europa, pero hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> [otras]{otros}<ga:mf:det:inan> para explorar!
He ido a France, Alemania, Italia, Suiza, Scotland, Austria, y Gran Britan.
He ido [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> [país]{países}<na:ps:noun:inan>, pero no he ido a país en América del Sur.
Me gustaría ir a América del Sur.
Hablo español más bien ahora y puedo explorar más facialmente también.
Me gusta probar muchas comidas diferentes.
Me gusta comer muchas, pero no me gusta comer pescado ni marisco.
Otra de la historia y el arte de la ciudad me gustaría explorar la naturaleza circundante la ciudad.
Las playas, las montañas, y los bosques.
Me gusta hacer alpinismo mucho!
En mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta el tiempo hace fresco porque yo tengo calor mucho.
Me gustaría nadar en ríos y playas o tomar en sol.
Quiero viajar todos los días de mi vida.
Soy muy extrovertida y me gustaría hablar con extraños en cafés durante mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
A veces amigos conmigo en mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> y otra vez estoy [solo]{sola}<ga:fm:adj:an>.
Yo no sé qué unas perfectas son porque como estoy explorando un nuevo lugar es perfecto y todos días son muy [divertido]{divertidos}<na:ps:adj:inan> por me.
Si fuera a ir a Corea, que sería las vacaciones perfectas.
Yo gustaría ir con mis amigas, claro que sí.
Si fuera con mis amigos que sería más divertido.
Yo compraría mucha ropa y maquillaje porque Corea tiene mucha ropa y maquillaje bueno por barato.
Yo compraría los vestidos, los calcetines, los zapatos, las faldas, etc.
También yo conseguiría mi pelo hecho porque los peluqueros en Corea saben hacer pelo asian mejor que los peluqueros en los Estados Unidos.
Mis amigas y yo sacaríamos fotos en todos los lugares de atracción famosos como el Bomun Pavilion, Bulguksa Temple y Gwang-An Bridge.
También nosotras comeríamos mucha comida.
Por ejemplo, toda la comida de la calle como ddeokbokki (que es un pastel de arroz picante), odeng (pastel de pescado) y gyeran-bbang (pan de huevo).
También nosotras comeríamos la comida en restaurantes como pollo frito, barbacoa coreano y Corea tiene una caféleria con gatos en el edificio.
Mis amigas y yo iríamos uno de palacias y nos vestiríamos en la ropa real y tradicional y [nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> sacaríamos fotos.
Nosotras iríamos un parque de atracciones se llama Lotte World.
[Muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> niños, familias y parejas vienen aquí.
También mis amigas y yo iríamos clubs de baile en [el]{la}<ga:fm:det:inan> noche y probablemente berberíamos cerveza y alcohol porque en Corea, nosotras teneríamos veintiuno años.
Hay una tienda en Corea se llama KakaoTalk Tienda y yo compraría pegantias de los caracteres y peluche de los caracteres.
Kakaotalk es una aplicación de celulares para mesaje de texto.
Es una aplicación popular en Corea y en los Estados Unidos.
Esto es lo que mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es.
A mi vacacion{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecto{perfecta}<ga:fm:adj:inan> , yo voy a ir a Ireland con mi familia.
Mi familia es de Ireland, y nuestro apellido fui de Ireland.
La isla es muy pequeña, puedes mandar en un coche por dos horas a la anchura, o [cuatros]{cuatro}<na:sp:adj:inan> horas por la longitud.
Es muy pequeña, porque son muchas actividades para tienes un buen tiempo.
Los hoteles están muy [pequeña]{pequeños}<ga:na:mf:ps:adj:inan> también, se les llama 'inns', y no usan estrellas por calificar la hospitalidad, usan los tréboles.
Muchas personas que viven en Ireland les gusta beber cervezas.
La cerveza mas famosa que los otros tipos se llama 'Guinness'.
La fabrica de Guinness esta a Dublin, y es muy popular para visitar y le beber.
Mi familia y top van a visitar [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> fabrica, todos de mis tíos, primos, y abuela.
Nosotros también van a ir a los pubs por beber cerveza y hablar a [el]{la}<ga:fm:det:an> gente local.
Nuestro apellido fue a un pueblo se llama *CITY*, esta a una hora de Dublin.
Ese pueblo es mucho pequeño TAMBIEN, todas los cosas a Ireland estan [pequeña]{pequeñas}<na:ps:adj:inan>.
El edificio mas grande que los otros es la iglesia.
La iglesia tiene muchas tumbas de nuestros antepasados.
También, nuestro apellido es deletreado como "*LAST_NAME*", muchas tumbas tiene ese apellido también mi appellido.
Nuestra familia esta muy loca, si vamos, nosotros necesito alquilar muchos coches porque mi abuela tiene siete hijos, y sus hijos tuvieron [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> hijos también.
Cuando vamos a ir, necesito tomar mucho chocolate, sin chocolate yo voy a ir loca.
Oh!
Mis perfectos vacation plans!
Buena pregunta.
Mi plan de vacaciones perfecto comienza con casarse en la cima de un mountaint nevado a mi un verdadero amor Princess Buttercup.
Ella no se llama a si misma Buttercup, she calls her self Chloe.
Me llamo Westley.
Me nombraron despues de la novia The Princes Bride.
Asi que si entiendes la referencia, Chloe mi verdadero amor, es Buttercup en la pelicula.
De todos modos, mis vacaciones perfectas comienzan con proponer a Chloe en la cima de una montana nevada.
Mi amor y yo disfrutamos snowboard.
Una vez que lo propongo, ella dira se, por supuesto.
Vamos a montar la colina muy [feliz]{felices}<na:ps:adj:an> y en el amor.
Probablemente caeremos en la nieve y nos besaremos un poco antes de que lleguemos al final.
En la parte inferior de todos nuestros amigos y familiares estaran esperando para felicitarnos en nuestro compromiso.
A partir de ahi nos casaremos e iremos a nuestra luna de miel, y aqui es donde empiezan mis vacaciones perfectas.Nos luna de miel en Fiji porque mi abuelo tiene un complejo alli.
Mientras estamos alli, haremos todas las cosas romanticas que hacen las primeras parejas.
Incluso trataremos de hacer un bebe.
Espero que funcione, no lo he probado tadavia, pero no quiero entrar en eso ahora mismo.
Mientras estamos alli vamos a beber alcohol, surf en la playa, relajarse, y particpar en Fiji celebraciones.
Nos quedaremos por dos semanas, y luego volveremos a casa, esperanzadamente [embarazadas]<ig:f:adj:an> con nuestro primer bebe.
Despues de eso continuaremos nuestras vidas aburridas normales, pero al menos nos aburriremos juntos para siempre."
"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es muy simple.
Pasaría mi tiempo en una casa de vacaciones linda en un barrio tranquilo, donde me siento [seguro]{segura}<ga:fm:adj:an>, con mi novio.
La casa tenería dos pisos, con una gran escalera, ventanas grandes, y un patio trasero amplio.
Durante nuestra [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, visitaríamos lugares de interés y caminaríamos por el centro en la ciudad.
Cenaríamos en un restaurante diferente cada noche, y iríamos de compras en tiendas [local]{locales}<na:ps:adj:inan>.
Otros días, relajaríamos en nuestra casa, y pasar el tiempo con videojuegos, artesanía, y la cocina.
Remodelaríamos el interior de nuestra casa, para que sería hermosa y única.
Iríamos al spa juntos, para masajes, pedicuras, manicuras, y otros tratamientos de spa.
Yo no quería ir en crucero porque llegaría [mareado]{mareada}<ga:fm:adj:an>, pero iría con mi novio al acuario, para ver la fauna del océano, como delfines, ballenas, tiburones, nutrias, peces, tortugas, y coral.
Iríamos a los muesos para ver la historia de la ciencia y la vida, y exposiciones hermosas.
Cuando regresamos a casa, decoraríamos nuestra casa con recuerdos, y cogeríamos fotos del viaje.
Llamaríamos a nuestros amigos para ir al parque de diversiones, como Disneyland, SixFlags Magic Mountain, o Universal Studios.
Pasaríamos una semana en el parque, para disfrutar todas las atracciones que son [disponible]{disponibles}<na:ps:adj:inan>.
Después de pasamos el rato con todos de nuestros amigos, iríamos a una cita doble con mi mejor amiga y su novio.
Iríamos de excursión, e iríamos de picnic en las montañas.
Otra vez, podemos ver una película juntos en casa, o jugar juegos de mesa y videojuegos.
[Eso]{esa}<ga:fm:det:inan> es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
A algunos, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta puede aparecer como [aburrido]{aburrida}<ga:fm:adj:inan>, pero eso es todo que lo quiero. "
Me gusta viajar.
Viajo a Dubai mucho y tipicamente paso el tiempo para mis vacaciones.
Para mis vacaiones perfectas, mi despierto a las 8 horas de la manana.
Me gusta empezar cada dia con una ducha, despues tengo una ducha, me gusta comer desyauno.
Para desayuno, me gusta comer los huevos con pan do molde.
Pero a veces puedo comer demasiado y entonces siento enfermo.
Ademas, a veces bebo zumo de naranja y como las frutas para desayuno, depende de mi estado de animo.
Despues como desayuno, me gusta ir a la playa con mi familia y mis amigas.
En la playa a veces nado, pero soy astutado de tiburones.
Pero si no nado, entonces hago castillos de arena o como helado.
A veces gastamos 5 horas en la playa, a veces gastamos 1 hora en la playa.
Despues vamos a la playa, mi familia y yo nos gusta descansar por un momento.
Entonces, comemos la paella, el pollo con aruz, y el pescado.
Nos encanta el pescado, sentimos es muy salud para tu.
Tambien, nos gustan las hamburgesas pero las hamburgesas no es [bueno]{buenas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> para su salud, por la tanto no como las hamburgesas durante mis vacaciones.
Despues como la cena, vamos comprar las ropas.
Dubai es muy frio y a veces necesito nuevas camisetas.
Ademas, mi hermano se gusta comprar nuevos zapatos, mi padre compra nuevos pantalones y mi madre compra nuevas bolsas.
Despues compramos cosas, vamos al hotel y duermo.
Me gusta dormir temprano a si que me siento bueno al dia siguiente.
"Las vacaciones de mis sueños


Todos tenemos hemos tenido ese desea de unas vacaciones sin precedentes, tan inolvidables que podamos contarlas como si fueran sido ayer.
Las vacaciones perfectas para mí en lo particular tendrían que tener a mis abuelos, pero pues que en paz descansen los dos, pero eso serian para mis unas vacaciones sensacionales, tener a mis abuelos, y a mi hijo conmigo.
El plan sería muy simple, tan simple como hacernos una leche con chocolate.
Primero que nada, tendríamos que alquilar una camioneta SUV, tiene que ser suficientemente grande para todas las maletas.
Porque los abuelos siempre llevan tantas chacharitas que siempre necesarias.
También empacar para ir acampar en una de nuestras paradas.
Ya teniendo listo todo el equipaje, partiríamos a uno de mis destinos favoritos.
Partiendo de México rumbo a Cancún, México.
Ahí, seria nuestra primera parada de estas súper vacaciones.
Después, iríamos a Oaxaca, Oaxaca a visitar los bosques y ruinas, además de comer unas ricas tortillas que hacen en esos lados.
Pero, lo más importante es que estemos listos, porque la siguiente parada seria más ni menos que Manzanillo.
Unas playas tan hermosas, que los abuelos gozarían y mi hijo se divertiría tanto en ellas.
Ahora, nuestra siguiente parada con respecto a nuestro plan vacacional es, pues una paradita en Mazatlán, Sinaloa.
Ya que adoramos las playas mexicanas, pues no puede faltar ir a la playa de la tortuga para que mi hijo conozca a estos seres prehistóricos tan hermosos y llenos de misterios.
Seria, perfecto si pudiéramos ver las tortuguitas saliendo del caparazón arrastrándose hacia el mar.
Sin lugar a dudas, planear unas vacaciones así de perfectas requieren de unos buenos tragos de tequila, entonces, nuestro siguiente paso, va ser Guadalajara, Jalisco.
Vamos a ir a ver como se hace el tequila, y de pasada pues, que el abuelo se tome unos caballitos del mejor anejo de esa región.
Finalmente, lo más importante es estar en familia, las vacaciones perfectas, para mi serian estar con mis seres queridos, ya que, sin ellos, pues todos esos lugares tan bellos y comidas típicas de esas regiones serian insípidas.
El amor a la familia es lo primordial, así que ya sea que vayas a Roma en Italia o vayas a la vuelta de la esquina, siempre lleva tu plan vacacional perfecto, tus seres queridos te llenaran de gozo y diversión haciendo las vacaciones de tus sueños."
Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es viajando a Europa.
Me gusta viajar y no he estado en Europa.
Me gustaría visitar Barcelona porque es bueno para el skateboarding.
Me gusta ver fútbol y me gusta ver un partido de Barcelona.
España es muy hermosa y me gustaría ver las playas.
Me volvería a alojar una semana en España.
Luego me gustaría visitar Francia y ver la Torre Eiffel.
Me gustan los pasteles para comer muchos dulces en Francia.
También me gustaría ir a Italia y quedarme dos semanas.
Venecia y Roma es donde quiero ir más.
Me gustaría ir a ver el coliseo y todo el arte de la calle en Roma.
Me gusta la comida italiana mucho y quieres probar auténtica comida italiana.
Junto con la comida me gustaría probar un buen vino italiano.
Después de Italia, iría a Grecia.
Me gustaría quedarme en Grecia por una semana.
Me gustaría explorar algunas de las muchas islas diferentes de Grecia.
Yo soy de Santa Bárbara, así que me encanta el océano.
Una cosa que me gusta más de Europa es disfrutar de las hermosas playas.
Europa sería mi ideal de vacaciones porque hay un montón de países en una pequeña zona y son todos muy hermosos.
Europa también está muy llena de historia por lo que sería bueno para aprender sobre la arquitectura antigua.
He oído mucho sobre Italia y Europa en películas y en libros escolares, así que creo que sería muy emocionante ver estas cosas en la vida real.
Para mí, las vacaciones más [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan> sería visitar Kenia, África.
Siempre he querido ver animales salvajes en sus hábitats naturales y los bellos paisajes de Kenia.
Mientras que estoy allí, visitaría muchas de las reservas y los parques nacionales.
Una de las reservas que me interesa es en realidad un santuario para los elefantes huérfanos.
Me encantaría ver a los elefantes y jugar con ellos, y si pudiera, darles de comer.
Otra reserva que realmente me interesa es una llamada Maasai Mara.
Allí podré ver una variedad de animales salvajes, como cebras y leones, en las sabanas.
No estaría [demasiada]{demasiado}<ga:mf:det:inan> nerviosa para verlos, mientras que yo les dé su espacio personal todo estará bien.
Además de la naturaleza y los animales, también me gustaría visitar la hermosa isla de Lamu en Kenia.
Es una pequeña ciudad que contiene mucha historia dentro de la arquitectura y la cultura de las personas que viven allí.
Yo estaría muy interesada en visitar los museos para aprender más sobre la cultura Swahili, y también me gustaría caminar por la ciudad y tomar muchas fotos.
Kenia también es conocida por tener muchas playas hermosas.
La playa que yo estaría más [interesado]{interesada}<ga:fm:adj:an> en visitar seria [uno]{una}<ga:fm:det:inan> [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> Watamu.
He oído que las aguas son cristalinas y que contiene coloridos arrecifes de coral.
Me encantaría ir a bucear en las aguas para ver todos los peces, y otra vida marina, que viven por los arrecifes de coral.
También me gustaría estirar en la arena y relajar mientras que el sol se está poniendo.
Este verano, voy a estar de regreso a *CITY* para visitar a mi familia ya mis amigos.
Ya que no tengo que preocuparme por la escuela, tengo un montón de planes para hacer para mis vacaciones.
En primer lugar, voy a ir a Los Ángeles durante tres días con mis amigos en *UNIVERSITY*.
Porque va a tener noches de mercado abierto a mediados de junio, vamos allí a probar diferentes tipos de alimentos deliciosos.
Creo que será muy divertido disfrutar allí.
Después de eso, volveré a *CITY* y visitaré a mi familia.
Han pasado tres meses que no vi a mi madre ya mi hermana.
Creo que me echan mucho de menos y yo también.
También voy a pasar una semana en la casa de mi abuela.
Vamos a celebrar algunas fiestas de Barbacoa juntos porque la familia de mi tía irá a Estados Unidos este verano y vivirá con nosotros.
Puedo conocer a mis primos ahora después de 4 años desde que me mudé a América.
Tengo muchos amigos en *CITY*.
Siempre dicen que me echan mucho de menos mientras vivía en *CITY* para estudiar.
Planeamos hacer senderismo en San Francisco este verano e ir en bicicleta.
El año pasado, fuimos a un viaje de campamento por dos días y una noche en Yosemite.
Nos divertimos mucho cuando las nueve personas durmieron en una tienda grande y hablaron toda la noche.
Pasamos dos días y una noche allí para ir a hacer senderismo y barbacoa por la noche.
Este año, vamos a alquilar una habitación de hotel por una noche y hacer picnic en la playa.
El verano es muy caliente por lo que decidimos ir a algún lugar fresco.
Finalmente, mi mejor amigo y yo iremos a San Diego por tres días.
El clima es muy agradable y la playa es muy impresionante.
Podemos nadar y disfrutar del aire fresco.
También comeremos mariscos en los restaurantes y visitaremos el acuario.
Luego regresamos a *CITY* y nos preparamos para la escuela en otoño.
Antes de volver a la escuela, voy a trabajar durante dos meses en Greatmall porque mi trimestre de otoño comienza a finales de septiembre.
Puedo ganar algo de dinero antes de regresar a *CITY*.
No puedo esperar a divertirme este verano.
Es una larga pausa que he estado esperando todos los días."
"Mis vacaciones perfectas son va a la playa durante una semana.
Va a la playa en el verano a la Huntington playa de california.Mis padres van a la playa conmigo.
Tenemos un picnic en la playa.
Mis sobrinos y hermanos y hermana vendrían también.
Mi hermano *FIRST_NAME* tiene una hija y un hijo.
Son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
Son bebés y le gusta la playa.
Los bebés tienen juguetes y juegos para la playa.
Mi hermano *FIRST_NAME* tiene dos hijos.
Son *FIRST_NAME* and *FIRST_NAME*.
Los bebés son cuatro y seis.
Los niños son activos y le encantan la playa.
Tienen quads por la playa y cubos para hacer castillos de arena.
Mis sobrinos completan nuestro viaje a la playa.
A mí me gusta va a la playa porque yo me gusta poner en la playa y ver que mis sobrinos juegan en la arena y el mar.
También me gusta escuchar música en la playa con la familia y hablar sobre la vida.
Me encanta cuando mis amigos vienen también.
Barabacoa en la playa y hacer las vacaciones muy bien.
Cocinamos hamburguesas, perros calientes, hot links, ensalada de patatas y mucho más.
También compramos helados en la playa y ver delfines y nutrias de mar.
Mis sobrinos aman buscar la vida de mar y mirar las ondas dar una vuelta en la arena.
Nos encanta ir de vacaciones a la playa porque nos encanta pasar tiempo juntos como una familia y hacer nuevos recuerdos.
Mis padres les encanta tomar fotografías para siempre.
Yo quiero ir de vacaciones a la India.
Voy a ir en agosto con *UNIVERSITY*.
Mis amigos se van.
Quiero estar con mis amigos.
Vamos al Himalaya.
En la India, ayudaré a la gente y el medio ambiente.
Muchas personas son pobres en la India.
Quiero ayudar a la gente con la medicina.
Mi apartamento es ayudar a la gente.
Me encanta.
Voy a viajar con un plano de San Francisco.
Es mucho tiempo pero es muy bueno para mi escuela.
También estaré en Dubai.
En Dubai, veo muchas cosas.
Voy a ver el Burj Khalifa.
Es muy alto.
Es muy caliente pero me gusta caliente.
India también estará muy caliente.
Usar pantalones y camisas en la India.
En el Himalaya, usar chaquetas y pantalones.
Tengo mucha ropa de la India.
Pero no necesito mucho para la India.
Trabajo con mis amigos en la India con el país.
Ayudar a médicos y hospitales con medicina.
Estudio medicina en la escuela.
La India es muy buena para mis vacaciones.
Es para la escuela y diversión.
En Nueva Delhi, trabajo para los hospitales durante dos semanas.
Va a ser muy interesante.
Voy a ver un montón de gente.
La India tiene dinero [diferentes]{diferente}<na:sp:adj:inan>.
Va a ser interesante.
Hay un montón de cosas diferentes en la India y Dubai.
El ambiente es diferente.
La gente y su cultura son diferentes.
Estoy muy nerviosa.
También, estoy muy feliz de estar con mis amigos.
India será muy divertida.
Hay muchos animales para ver.
Será peligroso.
Pero será muy divertido ver animales diferentes en la India.
Será unas buenas vacaciones.
Para mis vacaciones yo quiero que viajar a Dubai con mi amiga mejor, *FIRST_NAME*.
Nos conocemos desde escuela primaria.
Dubai es uno de los países más ricos del mundo.
Yo quiero que visitar Burj Khalifa, Ski Dubai, Wild Wadi Parque Acuatico, Burj Khalifa es un edificio más alto del mundo.
Vamos a Wild Wadi Parque Acuatico y jugamos montaña rusa acuática.
Queremos vivir en el hotel famoso, Burj Al Arab, por solo dos noches, porque el hotel es muy caro.
Después viajamos a Dubai, nosotras viajamos a Taiwán.
Taiwán tiene comida deliciosa y es más barato que Dubai.
Quiero que visitar la familia de mi amiga mejor.
Yo no he visitado ustedes por mucho tiempo.
 "Me gusta viajar.
Quiero ir a Cancun, Mexico.
Cuando estoy visitando, quiero caminar a la playa durante el día y en la noche si hace calor.
Visité Cancun en años pasados, y me gusta ir un tiempo mas.
Voy con mis amigos para mi cumpleaños.
Durante la noche, voy a bailar con mis amigos y ven la ciudad y las tiendas.
Me levanto a las nueve de la mañana, y como desayuno con mis amigos cuando hablamos sobre la noche pasada.
Quiero ir a Cancun por cuatro días.
Necesitio nadar en la mar porque [la]{el}<ga:mf:det:inan> agua hace muy fresco.
"Mis vacaciones [ideal]{ideales}<na:ps:adj:inan> sería traipsing a través de Europa con mi madre.
No hay planes sólidos, sólo vagando por ahí.
Vea Italia, donde nació mi bisabuelo.
Vea la estatua de Carmella Borelli, [un]{una}<ga:fm:det:an> honorable pariente.
Comer mucha comida sin vergüenza.
Ir a cada playa que sea posible y ver todo en Europa vale la pena ver.
Ve a Londres, de donde vino la familia de mi abuelo.
Y donde me gustaría fantasear acerca de la reunión de una dirección, pero ser vertiginoso estar en la ciudad donde viven si me encuentro con ellos o no.
Lo ideal sería reunirme con ellos.
Harry y yo nos enamoramos a primera vista.
Me desmayé en los acentos, ver si puedo engañar a un local con mi impresión.
Ve a Homes Chapel, Chesire donde Harry creció.
Hit Bradford, porque Zayn es un chico malo de Bradford.
Wolverhampton Doncaster porque no sólo vivía Luis allí, sino que hay tanta historia allí.
Gran Ben.
Irlanda, y visitar a un amigo de la familia por primera vez.
Mullingar.
París.
Torre Eiffel.
Idealmente, apenas recordaríamos qué día es y apenas sabemos cuánto tiempo hemos estado viajando.
Idealmente, cuando finalmente volví a un avión, volvería a Los Angles.
E idealmente, yo estaría viviendo allí.
Tal vez un día puedo experimentar mis vacaciones de ensueño, con algunos de mis amigos y familiares.
Eso sería tan divertido.
Sólo pasar el rato en el paraíso con todas las personas que me encantan.
Me siento como yo podría querer tomar unas vacaciones a Hawai también que sería bastante [divertido]{divertidas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> también.
Tal vez si trabajo lo suficiente, un día puedo disfrutar de estas vacaciones con las que sueño.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> would be ir a la playa con mi familia.
Yo Me encuentro un novio.
Yo quiero come mucho insalubre comida y bebe mucho coco agua.
Me gusta viajar playas diferentes y me gusta viajar con mis hermanas.
Mis hermanas nombres es *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*.
Quiero salir a vacaciones en Frebrero para mi cumpleaños con mi novio *FIRST_NAME*.
Con él yo siempre nos diverten cuando jugar, comprar, viajar, TODO.
Él tiene 25 años y es un [maestra]{maestro}<ga:mf:noun:an> para Economicas en [un]{una}<ga:fm:det:inan> ciudad cerca de Washington.
Él es muy comico y intelgente.
Estoy muy feliz cuando soy con él y mirando la playa.
[Todo]{todas}<ga:na:fm:ps:det:an> personas puede comer together, mirar la playa, y descasar después.
Yo quiero come fresas con chocolate, me encanto chocolate y fresas.
Puede come [esos]{eso}<na:sp:det:inan> todos los días.
*FIRST_NAME* no le gusta fresas porque él es una picky persona.
Eso proporcionaría la base perfecta para mi cumpleaños.
Normalmente no me gusta celebrar mi cumpleaños pero para eso es perfecte.
La playa tiene buen tiempo all año.
Es muy relagado para yo y mi novio *FIRST_NAME*.
Nosostros mucho gusto la playa y la mar.
La mar es muy bonita y grande .
Yo no puede nadar, pero no me importa.
Puede vestirse en amarillo floaties.Mi favorito color es amarillo y hoy mucho amarillo flotares para [este]{estas}<ga:na:fm:ps:det:inan> vacaciones.
Estoy muy muy emocionado para ir a playa con *FIRST_NAME* y mi familia para mi cumpleaños.
Mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecto{perfecta}<ga:fm:adj:inan>  es un viaje a Europa.
Yo voy a viajar en [la]{el}<ga:mf:det:inan> avión en la clase primera porque tiene mucho espacio.
El veulvo e muy [larga]{largo}<ga:mf:adj:inan> y yo esparanzo dormer por mas.
Yo quiero visitar Ingleterra, Italia, Irlanda, Francia, y España.
En Ingleterra yo quiero comer pescado freído y papas fritas con una cerveza en [un]{una}<ga:fm:det:inan> taberna.
Yo quiero ver una actuación en el teatro de Globe Shakespeare.
Mi [farvorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> actuación de Shakespeare es Macbeth y yo qiuero ver lo en [la]{el}<ga:mf:det:inan> teatro original.
El teatro es muy famoso y yo siempre quiero visitar.
En Italia you quiro comer mariscos y pastas y beber vino.
Yo quiro remo en la gondola en Venice y vistito [la]{los}<ga:na:mf:ps:det:inan> museos.
Despues yo qiero visitar [el]{la}<ga:fm:det:inan> Torre de Pisa.
En Irlanda yo quiro visitar la cervecería de Guiness porque es mi cerveca [farvorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan>.
Yo quiero ir de excursión en [la]{las}<na:ps:det:inan> colinas [bonita]{bonitas}<na:ps:adj:inan> y veo [la]{los}<ga:mf:det:inan> acantilados de Dover.
En Francia yo quiero comer [muchas]{mucho}<ga:na:mf:sp:det:inan> queso francés.
Voy a comer pasteles y [dulces]{dulce}<na:sp:noun:inan> francés.
Yo quiero andar debajo de [el]{la}<ga:fm:det:inan> Torre Eiffel y visitar [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> museos de arte.
El Louvre es un museo de arte famoso y bonito.
En España yo qiuero comer piella con pescados, mariscos, salchichas, y aroz.
Yo quiro andar en Barcelona y visitar la Alhambra.
Cuando yo viajar la [comido]{comida}<ig:m:noun:inan> es mas importante para mi.
Yo quiro comer solamente comida regional.
Yo quiero andar para cuanto más se pueda por que ver mas a la ciudad.
Yoy a ir la vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> en [la]{el}<ga:mf:det:inan> verano por un mes.
No puedo esperar!
"Estoy planeando ir a Los Angeles este verano.
Voy a ir allí por tres días.
Voy a visitar los angeles con otros tres amigos.
Vamos en coche.
Iremos justo después de terminar nuestro examen final.
Planeamos ir a LA a las 3 pm.
Nos lleva [unos]{unas}<ga:fm:det:inan> 9 horas en coche de Davis a LA.
Pararemos en alguna parte en la manera de cenar.
Llegaremos al hotel alrededor de las 12 am.
Vamos a dormir y comenzar sus vacaciones en el día siguiente.
Primer día, planeamos ir a la playa.
Primer día, planeamos ir a la playa.
Elegimos ir a Santa Mónica porque tiene una hermosa playa y un gran parque de entretenimiento.
También almorzaremos en Santa Mónica.
Planeamos comer mariscos para el almuerzo.
Luego, nos dirigiremos a visitar Hollywood.
Caminaremos por el Hollywood Walk of Fame.
A continuación, iremos al mercado nocturno del Condado de Orange para disfrutar de un montón de deliciosos alimentos callejeros.
Al final del día, regresaremos al hotel para descansar.
Tendremos el desayuno en Santa Anna al día siguiente.
Luego regresaremos a *CITY*. "
"Para mis vacaciones ideales, yo quisiera estar con mi familia visitando partes del mundo.
Estas vacaciones serian aquellas en donde todos pudiéramos estar sin preocuparnos de las obligaciones ni nada más que no sea el divertirnos, pasarlo bien y conocer cosas nuevas.
Mis vacaciones ideales serian planeadas perfectamente para no tener problemas al llegar a nuestro destinario.
En estas vacaciones, yo y mi familia iríamos a cuatro de las siete maravillas del mundo moderno en donde en cada maravilla estuviéramos una semana para poder aprender de la cultura e historia de cada país.
Los lugares [especificas]{específicos}<ga:mf:adj:inan> serían: las ruinas Maya de Chichén Itzá en la península de Yucatán, México, Machu Picchu en Cuzco, Perú, el Coliseo de Roma en Italia y la estatua Cristo Redentor, en Rio de Janeiro, Brasil.
Después de un mes de visitar [los]{las}<ga:fm:det:inan> cuatros maravillas del mundo moderno, viajaríamos por todo Europa e iríamos a España y la cuidad del Vaticano.
De nuevo, en estos lugares estaríamos por lo menos una semana.
En España, conoceríamos lugares como la Alhambra, la Sagrada Familia, el Palacio Real en Madrid y el estadio Camp Nou del equipo F.C.
Barcelona.
Todos estos lugares son destinos de los que conozco historia y sé un poco de la cultura que esta alrededor de estos lugares.
Sin embargo, como soy una persona que aprende y le gusta conectar lo que he aprendido con la vida que yo vivo y la vida que viven las personas de estos lugares.
Además, iríamos por todo España porque después de mi graduación de la universidad y la escuela de medicina, yo quisiera irme a vivir en este maravilloso país que es España.
Iríamos como familia a la ciudad del Vaticano porque como somos una familia católica, ir a conocer este lugar maravilloso es un sueño para todo nosotros.
Además, mi madre siempre ha querido ir aquí y rezarle un rosario a su madre, mi abuela materna, después de que ella falleció.
Y como era muy cercana a mi abuela materna, yo también he querido irle a rezar su rosario.
Después de ir a todos estos destinarios, nuestras vacaciones terminarían y tuviéramos que regresar a nuestra vida de siempre.
Sin embargo, para conseguir mis vacaciones ideales haría falta mucho tiempo y mucho dinero, algo que como familia no tenemos.
Pero si fuera posible hacerlo realidad, sería muy bonito porque aprendería muchas cosas y estaría con mi familia en vacaciones por primera vez.
Cuando era joven, siempre quise ir a Europa y viajar a todos los países.
Yo quería viajar por Francia y ver la Torre Eiffel y otros lugares de referencia, así que ir al Reino Unido y ver Big Ben.
Sin embargo, a medida que crecí, esperaba viajar por los Estados Unidos en un viaje de senderismo a campo traviesa.
Durante mis vacaciones de primavera, fui a Portland, Oregón con mi novia y fuimos senderismo todos los días.
Primero empezamos con ensayos locales alrededor de la zona principal de la ciudad que estaba rodeada de verdes bosques y parques nacionales.
En el tercer día de nuestro viaje, fuimos a la parte del este de Oregon a Multnomah Falls, un parque nacional local cerca de la frontera de Washington.
Fue un divertido viaje de senderismo y nos dieron un montón de buenas fotos!
Durante todo nuestro tiempo en Oregon, encontré una gran alegría de estar fuera en el desierto y me sentí feliz y aliviado de todas las tensiones en mi vida caminando en la naturaleza.
Fue en ese momento que decidí hacer de mi una meta de viajar a varios parques nacionales a través de los Estados Unidos y compartir mi amor al aire libre con mis amigos y familiares.
Espero viajar al parque nacional de Yellowstone, partes de la caminata o el rastro entero de Juan Muir, y también veo el Gran Cañón.
En esta aventura, deseo ver mi país de origen a través de la naturaleza y ser capaz de experimentar la belleza del aire libre.
Me encanta vacaciones!
Mis vacaciones perfectas sería a Bora Bora.
Es una isla en la Polinesia Francesa.
La isla es famosa por bucear, nadar y explorar la isla.
Bora Bora es una isla relajante y agradable que tiene buen clima y cálidos océanos.
Cuando en mis vacaciones perfectas que explorar la isla y disfrutar del agua caliente.
Me encanta bucear y el arrecife de coral cerca de Bora Bora son preciosas.
Las vacaciones se llena con mucho tiempo para relajarse y disfrutar de la comida en la isla.
Me volvería a alojar en los bungalows que están construidos en el agua.
Pasaría la mayoría de los días nadando y curtiendo.
Hay hermosas montañas y paisajes alrededor de la isla.
Cuando esnórquel ver delfines, hermosos peces, y tortugas.
Me gustaría disfrutar de las vacaciones con amigos y familia.
Me gustaría caminar por la isla con mis amigos y explorar la exuberante vegetación que tiene la isla.
La isla en sí es muy pequeña y aislada.
Los nativos se dice que son amables y muy acogedores.
La mezcla de sol y playa es la combinación perfecta para unas vacaciones relajantes.
Mis vacaciones favoritas son aquellas donde puedo explorar una nueva cultura y relajarme.
Bora Bora es la combinación perfecta de relajación y exploración.
[Esto]{estas}<ga:na:fm:ps:det:inan> sería mis vacaciones perfectas debido a las actividades que la isla ofrece, así como la relajación que ofrece la playa.
La cultura de la isla parece interesante y me encantaría explorar la isla en el futuro.
¡A mi me encanta Bora Bora!
"Mi perfecto plan de vacaciones es ir a una isla famosa.
Debe ser segura.
Tiene que tener una variedad de comida.tiene que tener atracciones turísticas.
Comen el helado en ese lugar.
Incluso rompo algún helado casero será un lugar donde no deban preocuparse de la escuela y la tarea.
sin dejar de mencionar un lugar que no necesitará preocuparse por arruinar mi día de prueba.
En el el lugar no debe haber contaminación del aire.
Cuando vaya haya me voy a ir a la playa y voy a nadar ojala no haya tiburones porque eso me haría muy triste .
Después me iría a un restaurante a comer una buena comida.
Espero que esos restaurantes no sean costosos.
Después de comer el plato fuerte yo comería el postre y me iría a dormir al hotel.
No deberia haber ruido

Cuando vuelvo, voy al zoológico porque los animales son [una]{unas}<na:ps:det:inan> hermosas vistas.
Después de me comeré en otro restaurante que algo diferente.
Después de comer será tiempo para ver unos fuegos artificiales durante la noche.
Volver a hotel y a dormir.
Ya que será mi último día como saldrá durante el mediodía.
Iré al cine y ver algo interesante

Después de eso, volver al paquete Apartamento todo para arriba e ir al aeropuerto.
Cuando voy al aeropuerto me tome una foto de ese avión y decir alimentos a la isla perfecta.
Le diré a mis padres todo.
Lo grabo en mi diario y mantenerlo como un recuerdo de premio.
Si yo pude ir, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> estaría en el sur de Korea.
A mi me encanto el sur de Korea y la cultura del sur de Korea.
Mi hermana actualmente fuera allá en el año pasado.
Yo tuve muy celoso cuando ella salió sin yo.
Si yo iba, yo iría a Seoul con mis amigos de la universidad Davis y nosotros comeremos [muchos]{mucha}<ga:na:fm:sp:det:inan> de la comida del sur de Korea.
Entonces nosotros visitaremos  lugares mejores allá.
Yo querré que nosotros hagamos estudiantes en el sur de Korea y que nosotros estudiemos en las escuelas en la zona.
Nosotros iremos  a los clubes y los lugares divertidos y tendremos divertidos.
Ojalá que nosotros podamos ir a todos lugares en el tiempo que nosotros estamos allá.
Entonces nosotros tomaremos un avión y viajaremos a  México durante [los]{las}<ga:fm:det:inan> estaciones calientes.
Yo dudo que nosotros tengamos los [dineros]{dinero}<in:s:noun:inan> ir pero en mi sueño, nosotros iremos a México.
Yo quiere que  nosotros  vayamos a la playas y el mar aquí  y nademos en [la]{el}<ga:mf:det:inan> aqua.
Nosotros compraremos los trajes de sol y teneremos un tiempo divertido.
Nosotros jugaremos con un voleibol a la playa y yo ganeré el juego [todos]{todo}<na:sp:det:inan> el tiempo porque en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> yo estaré muy bien a el juego de voleibol .
Entonces nosotros comeremos la comida tropica en México y estaremos gordos porque nosotros comeremos muchos.
Nosotros viajaremos a ‘Mexico City’ y tendremos divertido con las personas allá.
Entonces nosotros regresaremos a los estados unidos a ‘California’ y iremos a nuestra casa.
Yo pienso que nosotros vayamos a nuestras camas y nos dormiremos por diez horas.
Aquí es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>.
Si tuviera que elegir un lugar para ir en unas vacaciones perfectas que elegiría Hawai.
Mis vacaciones perfectas va a Hawai.
Quiero ir por dos semanas.
Mientras estoy allí quiero nadar en el océano con los delfines.
Y también quiero beber de un coconut fresco.
También quiero probar el Hawaiian barbacoa lugares que tienen allí.
También me gustaría aprender a bailar hula y aprender algunas de las partes culturales de Hawai.
Quiero ir a Hawai porque es muy bonito.
También tiene mucho que puede hacer alli.
También tiene un montón de historia detrás de él y parece un lugar interesante para visita.
Quiero ir con mi familia y mi novio.
Prefirió ir durante el Verano porque el tiempo hace bonito.
A mi me gusta nadar cuando hace calor como en el verano.
También me gustaría llevar a mi perro.
Le gusta nadar conmigo y me gustaría llevarlo a pasear por la playa.
Si tuviera la oportunidad de ir a Hawai, sería muy feliz.
También quiero visitar Pearl Harbor porque era una gran parte de la historia de los Estados Unidos.
También sant para visitar el volcán y los parques nacionales que tienen allí.
Me gustaría ir a bucear con mi familia y también tienen un gran fuego con ellos alrededor de él contando historias.
Hawaii parece un lugar interesante para visitar y si me dieron la oportunidad quiero ir con mi familia.
Siempre he querido visitar hawaii desde que era una niña y espero que un día realmente pueda visitarlo.
"Yo realmente quiero ir Orlando,Florida.
Me perfecto{perfecta}<ga:fm:adj:inan>  vacacion{vacaciones}<in:s:noun:inan> plan es visita con mis amigos y mi novio.
El primer dia por trecer dia, visita Disneyland con mis amigos.
A mi me encanta sacar fotos en mi vacavion.
Me y mis amigos tienemos recuerdos de mentener.
El cuarto dia y ultimo, a mi me gusta tamar el sol en la playa.
Yo quiero disfrutar el color de naturaleza.
Yo quiero rodear el centro.
Yo quiero ir en el verano entre Junio y Septiembre porque yo me encanta clima caliente. "
"Tenemos un día de fiesta de tres días, y tengo la intención de ir a Seattle con un amigo, ya que Seattle está cerca de la *CITY*.
Tenemos la intención de tomar el primer vuelo de la mañana el día de mañana el tercer plano días viaje de vuelta, ya que los billetes más baratos.
Tenemos la intención de ir al mercado Pike Place a caminar después del primer día, así que vamos a reservar un hotel al lado del mercado de Pike Place, por lo que puede llegar a pie.
Todo el mundo dice Pike Place Market no es conveniente para conducir, debido a que una gran cantidad de personas, es difícil encontrar aparcamiento.
Hay una gran cantidad de flores brillantes y mercado de mariscos distintivo.Hay muchos buenos restaurantes.También estamos dispuestos a ir a The Great Wheel, ya que este es uno de los lugares famosos de Seattle.
Está cerca de Pike Place Market, así que podemos ir más allá, no se cansa.
También queremos masticar goma de la pared, ya que es muy conocido en Instagram.
Queremos ir a Space Needle por la noche, porque sentimos relativamente bella escena nocturna.
Este es un punto de referencia de Seattle, todos los visitantes a ir allí y luego subió a la plataforma de observación con vistas a Seattle.
Creo que el primer día del plan no estará cansado también, pero puede ir a una gran cantidad de atracciones

Al día siguiente nos queríamos ir primero Starbucks, quiere comer manual de yogur.
Están muy cerca, por lo que es muy conveniente para poder caminar.
Por la tarde nos dispusimos a ir al cine, a continuación, ir a tomar un paseo por el centro a comprar un poco de recuerdo.
Nosotros no organizar actividades por la noche, porque a la mañana siguiente para tomar el avión.
Queremos manejar cajas en la sala de ir a la cama más temprano.
Este es mi plan perfecto, con la esperanza de lograr."
Si tuviera mucho dinero para viajar, mis vacaciones perfectas sería ir a muchos lugares que nunca he ido antes por todo el verano.
Primero iría a Seattle porque me interesa explorar la ciudad.
Iría al Space Needle y el mercado Pike.
También iría a los museos de arte, las bibliotecas, y la universidad de Washington.
Después, iría a Canadá y pasaría tiempo en Columbia Británica.
Iría a ver la arquitectura y el paisaje en Victoria.
No me quedo aquí por mucho tiempo porque a mí no me gusta el frío.
Después de esto, tomaría un tren a Chicago y asistirá a la conferencia de la asociación de las bibliotecas de los Estados Unidos.
Vería el lago Michigan.
Entonces viajaría a Amherst, Massachusetts y iría al museo de la poeta Emily Dickinson.
Vería el campus de la universidad de Massachusetts en Amherst y el colegio Amherst.
Después, iría a otro continente.
Viajaría a Perú y vería las ruinas de los Incas.
Entonces iría a Brasil y vería las Cataratas del Iguazú porque las vi en una película.
Tomaría muchas fotos, y las enviaría a mis amigos.
Si pudiera viajar con alguien, viajaría con mis mejores amigas *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
Probablemente *FIRST_NAME* querría ir a Japón y vería las montañas y la vida de los ciudadanos de Tokyo.
A ella le interesa la cultura de Asia del este.
A mi amiga *FIRST_NAME*, ella querría ir a Argentina porque nuestra amiga *FIRST_NAME* está trabajando como misionera y la extrañamos mucho.
Yo también querría ir a Argentina porque quiero escuchar el acento de los argentinos.
"Quiero ir a Alaska para unas vacaciones.
Primero, encontraría buenas ofertas en boletos de avión.También, pediría a mis amigos y familiares que vinieran conmigo.
Si yo fuera en unas vacaciones, yo trabajaría muchas horas para ahorrar el dinero.
De esta manera pudiera ayudar a mi familia a pagar los boletos.
En el hotel, yo comería en el restaurante y mis amigos, familia, y yo comeríamos pescado y pollo.
También tomariamos mucha cerveza y vino.
En el hotel, yo nadaría en la piscina con mis amigos y también iríamos a bailar en la discoteca.
En la mañana, yo caminaría en el bosque y tomaría muchas fotos de los animales.
Con mis amigos, nosotros nos suberíamos en un barco y pescaríamos todos los pescados para comer en la noche.
En la noche, yo encontraría un lugar para ver las estrellas en la noche.
También, me traería mi guitarra para cantar con los animales.
Mi cancion favorita es Despacito por Luis Fonsi, entonces yo aprendería a tocar esa cancion en mi guitarra.
Yo me quedaría en el bosque hasta la mañana porque mis amigos y familia estarian durmiendo en el hotel.
En el ultimo dia, nosotros iríamos a la montaña más grande de Alaska.
Ahi, veriamos las luces que tocan el piso, yo yo les tomaría fotos para mandarselo a mis amigos que no fueron con nosotros.
También, yo me tomaria una foto con los osos del bosque y les daría de comer manzanas.
Este plan sería mi favorito en como pasar mis vacaciones."
"Si yo tuviera que escoger donde ir de vacaciones, yo prefería ir a Disneylandia.
Ya hace mucho tiempo que no voy a Disneylandia.
La ultima vez que fui fue para celebrar mis 18 años con mis mejores amigas.
Me gustaría hacer algo muy similar este verano con ellas, pero quizás obtener boletos hopper para disfrutar no solamente el parque de Disneylandia pero también California Adventures.
Haciendo un fin de semana entero de Disneylandia con mis mejores amigas me haría más que feliz.
Se han añadido muchas nuevas atracciones desde la ultima vez que fue y por este motivo deseo volver.
Aparte de muchas nuevas atracciones, cada vez que voy a Disneylandia me encanta probar casi toda la comida que veo aunque no [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> la comida que pruebo sea [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan> para mi.
Disneylandia me hace sentir como [un]{una}<ga:fm:det:an> [niño]{niña}<ga:fm:det:an> de nuevo, [un]{una}<ga:fm:det:an> [niño]{niña}<ga:fm:noun:an> en que quiere subirse a cada paseo y comprar cada cosa que guste.
También me gustaría tomarme fotos con tantos personajes de Disney por la misma razón de que me recuerdan de mi infancia.
Otra cosa que tuviera que incluir en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> a Disneylandia es ir a cenar en Downtown Disney a The Rainforest Café.
Me gusta tratar diferentes platos cuando voy pero para el postre siempre es lo mismo, el Chocolate Volcano.
Lo comportemos entre las cuatro porque esta muy grande y bien con dos pedazos de pastel sabor chocolate y helado de vainilla cubierto con sirope de chocolate.
Para terminar cada noche me gustaría mirar los fuegos artificiales.
Para mí esto seria una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> agradable."
Si yo fuera en unas vacaciones, mis vacaciones perfectas estarían en Italia, Japón o Australia porque estos lugares son mis lugares favoritos.
Yo prefiero que viajo en algún lugar con océanos y buen tiempo.
Yo quiero unas vacaciones muy [relajante]{relajantes}<na:ps:adj:inan>.
A mi novio y mi nos encanta viajar y querríamos viajar más después de la graduación.
Yo prefiero que nosotros viajemos en el otoño o la primavera.
Nosotros tendríamos que ahorrar dinero para que nosotros podamos viajar cómodamente.
En cualquiera de estos lugares, nosotros alojaríamos por un largo tiempo.
Nosotros reservaríamos un buen hotel antes de salir los Estados Unidos.
El hotel tendría los amenities muy buenos y el personal recomedaría los mejores lugares para nosotros.
Nosotros volaríamos por el avión.
Nosotros iríamos muchos lugares como la playa, los museos y los restaurantes.
A mí me gusta la playa y yo tomaría el sol, nadaría en el océano y jugaría el voleibol de playa con mi novio.
A nosotros nos encanta probar la nueva comida y iríamos a todos lugares donde podríamos ir para comer.
Nosotros compraríamos regalos para nos amigos y familias también.
Siempre he querido viajar a Europa y España.
Estoy interesado en España debido a una película Cheetah Girls de la infancia.
Visitaron muchos lugares.
Quiero visitar esos lugares también.
Estoy fascinado con la música y la comida de España.
Me encanta estilos nueva audición de la música.
Yo no entiendo la mayoría de las veces pero aún puedo sentir.
Yo volaría a Londres primero.
Quisiera visitar el Big Ben y luego ir a Escocia.
Me gustaría probar la comida, pero no creo que lo quiero mucho.
Mis gustos son muy ordinarios y llevaran.
Me gustaría viajar a los muchos castillos en Escocia para ver la historia.
Me gusta mucho sus acentos.
Luego viajaría a Rusia para un día.
Solo para ver edificios rusos.
Son hermosas con historia y textura.
Hay acentos son también un [favorito]{favoritos}<na:ps:adj:inan> [mío]{míos}<na:ps:det:inan>.
Luego viajaría hacia atrás a Irlanda.
Siempre he querido visitar Irlanda.
Hay mucho espacio abierto.
También hay una gran comunidad donde todo el mundo sabe uno con el otro porque las ciudades son normalmente tan pequeñas.
La música es diferente a lo que normalmente le escucho pero todavía me gustaría escucharla.
Quiero abrazar la cultura y aprender su forma de vida.
Estoy fascinado por cómo bailan así.
Por último, visitar España.
Me encantaría ir con mis amigos porque sé que quieren visitar España así.
Cuando éramos pequeños soñamos ir a Barcelona.
Un día haremos suceda.
Mi idea de un verano perfecto es simple.
Quiero viajar a Europa, ir a conciertos con amigos, y explorar.
Me gusta comer así que quiero probar nuevos alimentos en el sur de California y san francisco.
Quiero divertirme pero tambien se que necesito trabajar.
Voy a la primera sesion de verano en *UNIVERSITY* y estare trabajando en Tea 4 U en F street.
Yo estudio [las]{la}<na:sp:det:inan> [estadisticas]{estadística}<na:sp:noun:inan> en la escuela de verano.
Me gusta hacer ejercicio asi que ir en la ARC y gimnasio.
Voy a visitar a mi familia en Korea en Junio.
Mi abuela y abeula me extranan mucho.
Me gusta escuchar EDM (electronic dance music) asi que voy a ir a los festivales de musica de EDM.
Yo tengo que trabajar de verano porque yo no tengo dinero.
Idealmente, quiero divertirme pero tengo responsabilidades.
Tambien, quiero visitar la playa y conocer chicas.
Generalmente, mis veranos son muy aburridos, asi que quiero hacer mas de lo habitual.
Quiero comer mucha comida, explorar nuevos lugares nunca he estado antes, conocer gente nueva, descubrir nueva música, y vivir mi vida sin arrepentimientos.
También quiero ganar dinero, comenzar mi carrera en medicina haciendo pasantías, y estudiando duro también.
Hay este lugar en los angeles que quiero ir.
Es un restaurante japonés de fusión.
También quiero ir a disneyland porque me encanta disney.
Me encanta la comida, así que sólo quiero seguir comiendo, obtener muscular, y lo demás.
Quiero crecer como persona también.
Ese es mi plan de verano perfecto.
Gracias."
Mis vacaciones serían en Hawai; donde hay una gran cantidad de playas para descansar y relajarse.
Hawaii tiene un montón de bellos lugares y paisajes y me encanta también su cultura.
Sería yo y mi novia va a Hawai en nuestra luna de miel para descansar y disfrutar de la vida.
Al llegar a Hawai, lo primero que vamos a hacer es ir a la playa y disfrutar de la hermosa puesta de sol y ambiente chill en la playa.
Luego más tarde esa noche, nos sería ir a un espectáculo cultural ver la danza de Hawai y hacer todo tipo de cosas sorprendentes e ir a la cama y relajarse.
A la mañana siguiente, nos haría volver en la playa y algunos meditación y luego ir a bailar música hawaiana.
Quiero mis vacaciones de ensueño que no es nada loco pero algo tranquilo y relajante.
Hawai es un lugar hermoso como siempre he oído muchas cosas buenas sobre él y por eso quiero ir allí algún día.
Me encanta su cultura.
Quiero aprender un día de mis vacaciones a Hawai para hacer el haka, una de las más populares danzas culturales en los Estados Unidos Hay un montón de lugares y cosas que hacer en Hawai.
Quiero ir a la hermosa isla de Oahu, que tiene la ciudad más grande de Hawaii y la capital, Honolulu.
Por último pero no menos importante, quiero ver el gran e histórico puerto de perla y rendir homenaje a aquellos que lucharon por este país.
Mi idea de una vacación [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es un de un recorrido por un continente; quiero aprender de la cultura, la historia, el arte y la comida de cada país que visitaría.
Por ejemplo, tengo un plan para visitar Europa.
Llegaría primero en Dublín, Irlanda durante la primavera (no quiero visitar un continente durante el verano porque no me gusta el calor e impediría mi disfrute de mis vacaciones) y empezaría con un recorrido de historia de Irlanda, vería los monumentos de Dublín y comería a los restaurantes locales de Dublín por tres días.
Después, iría a la costa y visitaría los castillos y los files.
Después, volaría a Londra y tomaría un recorrido de la historia por una semana, visitaría el castillo, “Big Ben” y todos los monumentos de Londra.
Quiero asistir un “high tea” como las royales de Inglaterra.
Después de la semana, tomaría el tren para ir a diferentes partes de Inglaterra, como Brighton, Manchester y Scotland.
Luego, volaría a Dinamarca (sería el último avión que tomaría hasta que retornaría a los Estado Unidos).
Seguiría un plan muy similar para todos los países que los dos antes, aprendería de la historia e iría a las ciudades y los lugares populares.
Cuando visitaría el continente de Europa, no más tomaría los trenes para ir a un lugar a otro, para ver la tierra de estos países en total para apreciaría la belleza natural del mundo.
Quiero viajar sola o con otra persona porque no quiero distraerme, quiero sumergir en total con la cultura de cada país y no quiero preocuparme con un grupo y [todo]{todos}<na:ps:det:inan> sus placeres y disgustos.
Quiero sentir que aprendería de las culturas y la vida de cada país que visitaría.
"Mi vacación ideal sería una que contiene mucha aventura y aprendizaje.
Un país como Costa Rica sería perfecto para las actividades que quisiera.
Porque Costa Rica tiene varias playas bellas, me gustaría ir a nadar en las aguas azules y observar la abundancia de animales como pescados, tortugas, etc.
Además, Costa Rica está llena de selvas verdes y diversas.
De resultado, muchos turistas usan estas selvas para ir de excursión o incluso para la tirolesa, algo que me encantaría hacer.
En esta vacación, comería mucha comida única.
Me gustaría tratar las frutas trópicas de Costa Rica y los platillos tradicionales del país, porque en la cocina se ve la cultura del ambiente.
Sin embargo lo más importante que quisiera de mi vacación es la oportunidad de convivir con la gente ciudadana de Costa Rica.
Para mí, viajar es una manera genial en que se puede abrir la mente a [nuevos]{nuevas}<ga:fm:adj:inan> [perspectivos]{perspectivas}<ig:m:noun:inan>.
Hablando con la gente y reconociendo su manera de vivir son los factores más efectivos en hacer esto.
Por ejemplo, me encantaría pasar un día viviendo con la comunidad Maleku de Costa Rica para entender las diferentes maneras de vivir en el mundo.
Aprendería cómo cocinar, jugar, y sobrevivir como esta comunidad de gente a través de una vacación cerca de su tierra.
Soy muy a favor de inmersión cultural en mis vacaciones porque tengo la meta de aprender y reconocer que no todos en otros países tienen las mismas oportunidades que tienen los ciudadanos de los Estados Unidos.
Es muy importante aprender cómo gente de otros países y culturas se comportan y viven en su manera propia.
Las vacaciones son muy [importante]{importantes}<na:ps:adj:inan> para mí porque me dan una experiencia de desarrollo personal cuando me involucro en las vidas de los demás."
"El verano es la mejor temporada para viajar.
Mis vacaciones perfectas sería un viaje a España.
Hay muchas cosas que hacer en España.
Usted puede disfrutar de la comida española, música y festivals.
España es un país hermoso con playas increíbles también.
España está situada en el mar Mediterráneo.
Por la mañana yo disfrutaría de una taza de café y leería el periódico.
[Esto]{esta}<ga:fm:det:inan> es mi mañana ideal.
Por la tarde, yo iría a la playa y tomar el sol.
La arena está siempre caliente y el agua está siempre [frío]{fría}<ga:fm:adj:inan>.
Me gustaría abrir una cerveza fría y disfrutar de la tarde.
Por la noche iría a un partido de la calle o visitaría las barras locales.
Los españoles les encanta celebrar ocasiones especiales con fiestas y alimentos.
Si no te gusta la playa, te puedes viajar a la ciudad.
Barcelona es una de mis ciudades favoritas.
Puedes ver la famosa basílica, La Sagrada Familia.
Aún no está completado, pero sigue siendo impresionante.
Barcelona tiene un montón de arquitectura para turistas a mirar.
La ciudad es famosa por su arquitectura.
Por eso es uno de mis lugares favoritos para visitar.
Mis abuelos viven en España.
Ellos viven en [un]{una}<ga:fm:det:inan> [pequeño]{pequeña}<ga:fm:adj:inan> ciudad llamado *CITY*.
La casa de mis abuelos está muy cerca del océano.
Mis abuelos están envejeciendo, sería agradable verlos otra vez.
Ellos son la razón principal por qué yo iría a España.
Mi familia es muy importante para mí, y esto sería las vacaciones perfectas.
Ahora necesito dinero para viajar a España."
No puedo esperar por el dia en que salga de la escuela para ir de vacaciones a México.
Me gustaría ir a ver a mis familiares que no los he visto en casi 7 años.
La última vez que fui a visitarlos me divertí mucho.
Visite a el rancho de mi mamá que esté localizado [cercas]{cerca}<na:sp:adj:inan> de una ciudad [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> *CITY*, *STATE*.
Cuando estuve allí, me ponía a bicicletear por los callejones y jugar con las canicas con mis primos.
Fue una vacación que nunca voy a olvidar.
Para la próxima vez, me gustaría ir a ver un juego de fútbol.
Yo soy fanático de las Chivas de Guadalajara y es un sueño que tengo.
Desde niño siempre me gustado el fútbol y los he visto jugar cada fin de semana por la televisión.
Otra cosa que me gustaría en la próxima [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es ir a las vegas para caminar entre los casinos y las atracciones principales.
La última vez que fui para Las Vegas era cuando fui para un torneo de fútbol.
Era una experiencia que no voy a olvidar porque fui con todo mi equipo de fútbol y nos paseamos por Las Vegas.
Esta vez me gustaría ir con mi familia para pasar un tiempo con ellos.
Por último, quiero ir a acampar.
Me gusta la naturaleza y compartir mi tiempo con mis seres queridos.
Espero, que mis vacaciones se realicen como la espero y que sea unas vacaciones que nunca se me olvidaran.
A mí me gusta visitar por lugar mucho.
Entonces, yo voy a visitar a muchos lugares, como Bogotá, China, Seattle y México.
Yo buscar en internet para la gastronomía de Bogotá porque mi profesor es colombiano.
Mostró a los estudiantes un video sobre Bogotá, me gusta mucho.
Yo aprendo [muchos]{mucha}<ga:na:fm:sp:det:inan> comida de Bogotá, como bandeja paisa, ajiaco, chigüiro y muchas [otro]{otras}<ga:na:fm:ps:det:inan> comidas.
Yo quiero visitar por China porque yo soy china y china hay muchas comidas [deliciosos]{deliciosas}<ga:fm:adj:inan>.
Más importante, mis abuelos están China.
Ellos me criaron porque los extraño mucho.
También me gusta la gastronomía de China mucho.
Sin embargo, yo tengo que trabajar durante el verano y tengo que ir a la universidad en *CITY*.
Ahora, yo trabajo en un restaurante, pero no habrá suficientes trabajadores durante el verano.
Por lo tanto, yo tengo que ayuda mi jefe el verano.
Yo tengo que ir a la universidad porque quiero estudiante otra especialidad.
Porque quiero hacer todas estas cosas, necesito un plan integral.
Primero, terminaré mi horario de clases de verano.
Entonces, negociaré con mi jefe sobre mi horario de trabajo.
Hago estas dos cosas primero porque son las cosas más importantes que tengo que hacer.
Después de terminar mi clase y horario de trabajo, además de todavía tengo tiempo libre, voy a planificar mi viaje.
Me gustaría ir a China y visitar a mis abuelos primero.
Si tengo más tiempo, entonces voy a visitar Bogotá con mis amigos.
Me gusta planear, pero normalmente no sigo mi plan.
Sin embargo, espero que siga mi plan porque tendré unas vacaciones maravillosas.
Me gusta tomarme el tiempo de escuela y trabajo y vacaciones en el verano.
De vacaciones, me gusta comer, bailar, tomar el sol y correr.
Me gusta pasar tiempo con mi familia y amigos.
Las montañas son muy buenas.
También me gusta la playa.
Tengo cinco semanas en el verano para viajar.
Sólo sé presente así que no puedo escribir más.
Quiero ir a Beijing durante estas vacaciones de verano con mis padres.
Primero, iremos en avión.
Pasará 3 horas para llegar allí, y luego nos quedaremos en un hotel.
Vamos a comer comidas deliciosas.
Después de eso, visitaremos la Ciudad Prohibida, es muy grande.
Vamos a ir a la Plaza de Tiananmen para ver la ceremonia de levantamiento de la bandera.
A continuación, vamos a comer la comida tradicional.
Luego vamos a escalar la Gran Muralla, y sacaremos muchas fotos.
Quiero conocer gente nueva y pasar tiempo con mis padres.
Viajar es mi cosa favorita en mi vida.
Es interesante para visitar diferentes lugares.
Mientras viaja, verá bellos paisajes típicos de la región.
Además, se puede conocer y hacer amistad con personas de diferentes colores y razas.
Por último, se puede llegar a conocer las costumbres y hábitos de vida de la población local.
Hoy en día la gente está tan [amigos]{amiga}<ga:na:fm:sp:adj:an> de los viajes que el turismo se ha convertido en una de las industrias de más rápido crecimiento en la mayoría de los países.
La razón principal por la que viaja la gente es, tal vez, para el placer.
Por ejemplo, después de haber trabajado duro durante los días de semana, la gente encontrará un viaje ampliado a las montañas cercanas o playas una relajación real.
Para otro ejemplo, el gasto de una fiesta anual que viajan al extranjero es una experiencia satisfactoria, especialmente para aquellos que no tienen mucho de una oportunidad de estar lejos de su tierra natal.
Cuando las personas regresan de su viaje, que generalmente sentirse fresco y lleno de energía, dispuesto a trabajar más duro."
Mis vacaciones perfectas tendrían lugar en Hawai.
En mis vacaciones perfectas, quiero que mi mamá, papá, hermana y hermano para venir conmigo.
Hawaii es el mejor lugar para ir de vacaciones porque hay muchas cosas que hacer.
Usted puede visitar los cientos de playas o ir a comer en los restaurantes.
En Hawai, quiero quedarme en un hotel muy bonito en la playa.
Quiero dormir todos los días y hacer lo que quiera.
Quiero ir a pescar y nadar.
También, quiero comer buen pescado en los restaurantes en la playa con mi familia.
Me encanta que en vacaciones puedes hacer lo que quieras.
En vacaciones, me gusta pasar tiempo con mi familia y hacer cosas divertidas.
Quiero que mi familia venga conmigo a Hawai porque me encanta pasar tiempo con mi familia.
Creo que ir a la playa con tu familia es lo mejor que puedes hacer.
En mis vacaciones, quiero relajarme mucho y disfrutar de mi tiempo allí.
Además, quiero ver el amanecer y el atardecer en la playa.
Quiero visitar las cuevas y las montañas de la isla.
Tomaré muchas fotos en mis vacaciones porque quiero recordar todos los buenos recuerdos.
Mis vacaciones perfectas serán por dos semanas.
Quiero quedarme dos semanas porque quiero tener mucho tiempo para ir a la playa.
Durante las vacaciones, quiero ir a bucear con mis hermanos.
Mi hermano y mi hermana encantan pescado así que creo que sería divertido ir a bucear con ellos.
Ir a la playa y pasar tiempo con mi familia es las mejores vacaciones
Mis vacaciones [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> es un viajar con [mis]{mi}<na:sp:det:an> familia a Méjico.
Despues de tomo [el]{la}<ga:fm:det:inan> clase de español uno y dos en *CITY*, he aprendido mucho sobre el idioma y la cultura.
Hoy, me gusta la cultura mexicana, es por eso, quiero ir a Méjico.
Tengo muchos amigos mexicanos; pueden decir cual lugares van con mi familia y qué cosas hay que hacer.
También, algunos de mis cantantes favoritos son de Méjico: Thalía, Luis Miguel, Cristian Castro, y Lucero.
Vamos a viajar por un avión a el Aeropuerto Internacional de Guadalajara.
Nos quedaríamos en [la]{el}<ga:mf:det:inan> Hotel Casa Grande Aeropuerto.
Lo primero que haríamos es comemos enchiladas, tamales, y poc chuc con horchata.
Después montaríamos en bicicleta alrededor la cuidad Guadalajara.
La ciudad es muy bonita.
Por la noche, las luces de la ciudad se ven hermosas.
Iríamos al Zoológico de Guadalajara y veremos elefantes, monos y serpientes.
Mis hermanos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* les gustan animales.
*FIRST_NAME* es un veterinario y *FIRST_NAME* es estudia la ciencia de animales en *CITY*.
Después, iremos a la Catedral de Guadalajara.
La catedral es para los católicos romanos.
Es muy [alto]{alta}<ga:fm:adj:inan> y es marrón, [anaranjado]{anaranjada}<ga:fm:adj:inan>, y [rojo]{roja}<ga:fm:adj:inan>.
Fue [construido]{construida}<ga:fm:adj:inan> en mil mil cinco cientos cuarenta y un.
Mi madre quiere ir porque ama todo tipo de arte: pinturas, edificios y esculturas.
Finalmente, iremos a el parque de atracciones, Selva Mágica.
Cuando viajamos a cualquier país, debemos ir a parque de atracciones.
Mis vacaciones perfectas es una donde puedo pasar tiempo con mi familia y hacer lo que quieran.
"Mis vacaciones perfectas es viajar a un país diferente.
Quiero viajar porque es divertido, es una nueva experiencia, y se llega a ver lugares de interés.
Me gustaría ir a Alemania.
Hay un montón de lugares divertidos e interesantes en Alemania.
La primera ciudad que visitaría es Brandenburgo o Hamburgo.
Son ciudades grandes y únicas.
Hay mucho que hacer y mucho que ver.
También me gusta mucho la historia.
También quisiera aprender más sobre WWII.
También me gustaría aprender más sobre la política sobre WII.
Todo es realmente interesante.
Además, me gustaría visitar la ciudad de Berlín.
Berlín es la capital de Alemania.
Hay un montón de lugares para ver como museos, edificios gubernamentales y hermosos parques.
También me gusta la política.
Estudiar la política de Alemania sería muy interesante.
La actual canciller de Alemania es Angela Merkel.
También es jefa de la Unión Europea y representa a Alemania en otras grandes organizaciones como la OTAN.
En general, mi vcation perfecto sería ir a Alemania.
Es un país grande y también es un gran país.
Espero poder ir algún día."
Yo quiero ir a alemania.
Pero yo prefiriro a vivir allí por un ańo o mas.
Despues de aprendo Espanol yo tengo que aprendo Aleman porque yo quiero estudiar historia.
Los mas [famosa]{famosos}<ga:na:mf:ps:adj:an> historadors escribiaron en Aleman y leer los en ingles es much mas dificil.
Tambien, los mejor archivos y bibliotecas en el mundo estas en Alemania.
Yo quise estudiar la historia de sud america y de revolucion, pero recientemente estoy interesado en la historia de felizidad.
Yo quiero estudiar historia intellecual por cambios en el significado de felizidad.
por mi, [un]{una}<ga:fm:det:inan> perfecto{perfecta}<ga:fm:adj:inan>  vacacion{vacaciones}<in:s:noun:inan> era muchos dias en los archivos y bibliotecas de alemania
"Para mis vacaciones, quiero ir a Islandia.
Nunca he visitado el país, pero he oido buenas cosas sobre lo que ofrece.
Hace frío allá, así que creo que sería bueno a visitarlo en el verano.
Me gusta el frío, pero he vivido en *STATE* por la mayoría de mi vida, así que el frío no es normal para mí.
Por eso, creo que el verano sería una buena opción para empezar.
El país es pequeño pero hay muchas actividades que hacer.
Por ejemplo, hay una piscina natural se llama Blue Lagoon que es muy famosa.
Muchas personas vienen al país para verlo y disfrutarlo.
También, hay muchas montañas que se puede subir.
Para mis vacaciones, iría a la piscina natural primero.
Después de disfrutarlo, iría a sus montañas famosas y ver todo el país desde la parte superior.
Más tarde, iría a unos de sus restaurantes únicos y probaría la comida allá.
Luego, hablaría con los locales y aprendería más sobre su país.
En la noche, iría a una parte secluido para ver las luces del norte mientras comiendo algo dulce.
Sacaría fotos y disfrutaría el espectáculo natural en el cielo.
El próximo día, iría a una fiesta con comida increíbíle y pasaría tiempo con las personas del país increíble.
Aprendería sobre sus vidas y conectaría con ellos y cambiaría información de contacto con ellos.
Después de unos días, empacaría mis maletas e iría al aeropuerto para regresar a los Estados Unidos.
¡Sería una experiencia increíble!
Creo que disfrutaría el viaje mucho. "
Había trabajado mucho y yo necesito una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Yo pienso que una vacación perfecta es en un lugar nuevo.
Me gusta aprender sobre historia y hablar con personas nuevas.
Quiero ver a [las]{los}<ga:mf:det:inan> edificios viejos y visitar museos.
Los museos que están cerca de mí en Sacramento son sobre instrumentos de medical, trenes y la historia de Sacramento.
Quiero aprender sobre una cultura nueva y sus costumbres.
Me gusta comer también.
Estoy curiosa sobre la comida de esta cultura.
Me gusta comida mexicana, italiana, americana, y japón.
Me gusta comer tacos, burritos, sushi, ensaladas de pollo, y otras comidas.
No quiero cocinar su comida porque soy perezosa cuando yo necesito cocinar o limpiar.
Me gusta escuchar música.
Me gusta música latinoamericana.
Quiero bailar en México y aprender más palabras.
Quiero participar en un programa con clases en español y en el hospital.
Quiero servir los pacientes latinos y hablar español con juntos.
Estoy aprendiendo español medical ahora.
Mi meta es completar una metra menor.
También me gusta caminar alrededor natura con lagos, ríos, árboles aún con algúnes animales!
Si yo fue a la playa y el mar, puedo hacer muchas actividades incluyendo tomo el sol, juego a la playa, nado en el mar y camino alrededor el mar.
Había jugado “frisbee” a la playa antes.
Me gusta nadar en la piscina también.
Me gusta jugar voleibol de playa pero no estoy bien a jugado voleibol de playa.
Está divertido aún.
La mayoría de todos, quiero una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> que es divertida y relajada."
"Este texto es sobre mis vacaciones perfectas.
Mis vacaciones perfectas es un lugar increíble en la India llamado *PLACE*.
*PLACE* es un distrito en la costa oeste de India.
Tiene más de un millón habitantes.
He visitado *PLACE* muchas veces en el pasado porque tengo familia allí.
Viajo a *PLACE* al menos una vez en un año.
A pesar de esto, [la]{el}<ga:mf:det:inan> sitio de *PLACE* todavía me encanta.
Normalmente viajo a *PLACE* por el avión.
Después de la llegada, viajamos a la casa de mi familia en coche.
Es una unidad más o menos larga a la casa, pero el paisaje en el camino es muy agradable.
Sin embargo, esta vez viajaba con mis amigos y fuimos a un hotel.
*PLACE* era [un]{una}<ga:fm:det:inan> colonia Portuguesa antes de la indepencia.
Por la tanto, es [único]{única}<ga:fm:adj:inan> en muchos aspectos.
Hay muchas atracciones para los turistas como las hermosas playas, iglesias historias y la cultura divertida de los residentes.
Yo y mis amigos alquilamos y viajamos en scooters y motos que era muy agradable.
Pasamos mucho tiempo viendo las visitas los vientos y relajarse en las playas.
La cocina de *PLACE* es especial, [sabroso]{sabrosa}<ga:fm:adj:inan> y [único]{única}<ga:fm:adj:inan>.
Hay muchas cabañas en [la]{las}<na:ps:det:inan> playas donde los y turistas y los lugareños van a comer.
Aquí, disfrutamos de grandes preparaciones de mariscos.
En *PLACE* que beber cerveza local junto con nuestras comida, que era muy [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>.
Por la noche fuimos a muchos bares y clubs.
En general, estas vacaciones fue un equilibrio perfecto de relajación y diversion. "
Quiero ir a España.
En España, me gustaría ir a ver bellas obras de arte y paisajes.
Me gustaría tomar muchas fotos con mi nueva cámara cara.
Mi viaje perfecto también incluiría mi madre, mi novio, y mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
Todos tomaríamos cuadros realmente hermosos juntos.
Me gustaría tener un armario muy bonito en el viaje.
Me gustaría usar un vestido todos los días y coincidir con todos mis amigos para los picttures que tomaríamos.
También me gustaría comer increíblemente deliciosa comida mientras en España.
Visitar los restaurantes elegantes y caros es algo que quiero hacer.
Mi mamá vendría conmigo porque mi mamá es mi mejor amiga.
Me encantaría viajar con ella y experimentar nuevos lugares increíbles.
Mientras que en españa, me gustaría ver cualquier muestra que tienen allí.
Me gustaría escuchar a los músicos tocar la guitarra en las calles y escuchar a las bandas tocar en los restaurantes.
Relajarse en una piscina en España también suena muy bien.
Me gustaría poner a la piscina y beber alcohol porque sería legal para mí para beber allí.
Mis amigos y yo iríamos a los clubes nocturnos por la noche y la fiesta hasta el amanecer.
Entonces mi madre estaría esperando en el hotel para cuidar de nosotros y me puso a la cama.
Yo y mi novio tomar fotos muy románticas juntos en frente de famosos lugares hermosos.
También iríamos en fechas realmente románticas en cada lugar.
Nos gustaría salir a cenar juntos y sería muy elegante y delisious.
Yo y mis amigos joel y paola visitaría famosos museos de moda y ver desfiles mientras allí.
Ir a España es mis vacaciones de ensueño."
"Me gustaria irme a esata [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> con mi mejor amiga porque las dos somos iguales y nos gusta casa todo lo mismo.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es ir a un lugar lleno de destinos de la naturaleza.
Me gustaría ir a [las]{la}<na:sp:det:inan> playa, ir en caminatas y ver casadas.
No se un lugar específico pero [esto]{estas}<ga:na:fm:ps:det:inan> son algunas cosas que me gustaría hacer.
Mi plan sera ir a un país y viajar a varias ciudades en el país.
Por un mes me quedaría en un hotel con una piscina  en cuarto [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:inan> ciudades para poder hacer cosas turísticas.
Algo que también quisiera hacer es probar diferente comida y aprender como hacerlas.
Como a mi me gusta cocinar mucho, yo creo que el lugar de mi vación sería donde hay mucha comida como Italia.
O si me gusta mucho el lugar en donde fui de vacaciones entonces a lo mejor me quedaria por un rato mas para disfrutar más y aventurar más.
Tengo tres meses para las vacaciones de verano.
Primero yo voy a ir a China porque es mi ciudad natal yo echo de menos mi familia y mis amigos.
Quiero comer la comida china mucho.
Estoy muy triste que coma el queso todos los días.
Yo voy a dormir mucho al principio de las vacaciones porque estoy muy cansado en la universidad.
Yo voy a visitar a mis amigos.
Porque sus vacaciones de verano son en julio, puedo ir a sus universidades y tomar clases con ellos.
Es interesante que toma clases, pero no tenga tareas y exámenes.
Si yo tenería mucho tiempo, yo leería muchos libros porque estoy muy ocupado en la universidad ahora.
Yo voy a viajar con mi familia.
Quiero ir al norte de china porque no hace calor en el norte en verano.
Después ir a china, yo voy a ir a Tailandia con mi novia.
Nos encanta bucear y hay algunas playas muy bonitas en Tailandia.
Si el precio del vuelo sería bajo, yo iría a España porque yo quiero practicar mi español.
Yo quiero aprender tocar el violín porque me encanta David Garret mucho.
Después de todos los viajes, yo voy a encontrar un trabajo a tiempo parcial para ganar dinero.
Yo voy a aprender a conducir en las vacaciones.
Quiero ir a las regiones pobres de china para ayudar a los jóvenes estudiantes allí.
La vida en las regiones pobres es muy terrible.
Puedo enseñarles inglés y matemáticas.
Quiero que ellos tengan una vida mejor.
"Para la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, viajaría a Europa.
Me gusta mucho viajar.
Siempre quise ver España, Portugal, y Suecia.
Mi abuelo de Suecia.
Soy curioso que Suecia.
Pienso es muy frío.
No me gusta frío, pero quiero voy.
Entonces es importante tener ropa de abrigo.
Traeré [un]{una}<ga:fm:det:inan> guía de viajes.
Me gusta leer, así que traeré novelas también.
Necesario tener una malleta grande.
Las calles de las ciudades de Europa son muy interesantes.
Me gusta comprar también.
Me gusta caminar en los países [nuevo]{nuevos}<na:ps:adj:inan>.
Me gusta hablar con la gente.
Aprenderé acerca de estos nuevos lugares.
Los alimentos nativos son muy interesantes.
En España tienen tapas que son muy [deliciosa]{deliciosas}<na:ps:adj:inan>.
En Suecia tienen smorgasboard.
Entiendo smorgasboard es como tapas, pero más crema y lechería.
Tal vez podría aprender a cocinar los alimentos nativos.
Esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es gratis.
No preocupación de dinero.
Puedo ir a todas las tiendas.
Puedo ver todos los lugares de interés.
Puedo alquilar un coche.
Puedo tomar un crucero por el río.
Puedo dormir todo [al]{el}<ig:f:det:inan> día.
Puedo bailar toda la noche.
Hay muchas cosas para explorar.
Tal vez voy a pintar como Picasso y Goya in España.
Tal vez pescando en Portugal.
Esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> me está cansando.
Es muy difícil a escribir una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en español con no preparación.
Lo siento, pero no sé qué quiero más.
Ojalá tiene una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> muy interesante.
Ojalá que tiene una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta gratis, también.
No sé que es bastante palabras, pero la computadora sigue cierrando.
Entonces, el fin."
Las vacaciones perfectas: Para unas vacaciones perfectas, me gustaría ir al Carribean.
Me encanta la playa y tomar el sol.
Le dedico todo mi tiempo.
Traería a mi toda la familia.
Quiero ir en un crucero.
Son grandes y muy [divertidas]{divertidos}<ga:mf:adj:inan>.
Puedes conocer a gente nueva.
También, me gustaría tener una tonelada de alimentos.
Cruceros siempre tienen comida.
La cena también siempre es genial.
Mi familia tenía una bonita suite en el barco.
Tendría mi propia cama.
También tenemos una vista del océano.
Cuando dejamos el barco, iríamos hacen cosas divertidas.
Quiero montar a caballo en la playa.
También se planean ir canopy.
Se va tan [divertida]{divertido}<ga:mf:adj:inan>.
También sería beber muchos refrescos.
Y mi familia hielo raspado en la tierra.
En una de las paradas, nos gustaría ir de pesca en alta mar.
Mi papá le encanta la pesca de mar profundo.
Mi mamá y yo gustaría hacer un montón de compras.
Quiero llegar a un montón de pulseras únicas.
También traer detrás grandes artículos para mis amigos.
Me encantaría cosas nuevas.
Pasaría el tiempo con mi familia en vistas.
Es mi actividad favorita de los padres.
Se sentarían y beberían maragaritas.
Mi hermana y yo comería patatas fritas.
Durante el día, mi hermana y yo también tomaríamos siestas.
Sería mi hermana favorita.
También se visita lugares en los Carribean.
Me encantaría ver un vaso que tienda.
Mi hermana y yo también pasaba mucho tiempo en la piscina en el barco.
Iríamos al adolescente centran y encuentran a la nueva gente.
Esto sería las vacaciones perfectas.
Siendo de una cuidad suburbana y predominantemente anglosajona me encanta aprender más  se mis raíces como mexicana.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal sería en la Ciudad de México por la historia que está viva desde la colonización española.
Estoy fascinada de la preservación de las culturas indígenas que existe a pesar de los esfuerzos se implementar culturas nuevas por parte de los Españoles y la Iglesia Católica.
Celebraciones como Día de Los Muertos y quinceañeras son un resultado de la colonización y la mezcla de culturas.
Sería una gran oportunidad ir a la ciudad de México a celebrar  mi cultura entre [la]{las}<na:ps:det:inan> calles donde Hernan Cortez y Moctezuma se encontraron.
La Ciudad de México esta construida por encima de las ruinas de Tenochtitlan.
Me encantaría pasar un mes explorando  sitios históricos como la pirámide Teotihuacán y la Basílica de La Virgen de Guadalupe.
A pesar de enfermedades y la violencia de colonización, las comunidades indígenas siguen celebrando sus culturas.
Me gustaría estar en las calles donde la resistencia contra la Iglesia Católica empezó y siguiera ocurriendo.
Un mes seria suficiente para explorar los museos y también ver la ciudad como los nativos de la ciudad.
Como mexicana me gustaría disfrutar la comida en la Ciudad de México.
Como es la capital y tiene una historia muy larga, hay mucha variación en la comida.
Mis amigos que viven allí me han recomendado totas de tamal, pulque, y chapulines.
Hay mucho que se puede ser en la Ciudad de México y con tiempo, el sistema de metros me ayudara explorar la ciudad."
Me encanta tiempo soleado.
Me gustaba nadar, cominar, y broncear.
Me gustaría ir alguna playa.
Yo nunca he estado en Malibu, pero yo quiero ir.
Yo sería broncear en la arena de la playa.
Yo sería nadar en el océano.
Creo que yo construiré un castillo de arena.
Despues de bronceando, me gustaría ir a un resturante.
Me gustaría comer sushi, tacos, y agua.
Me encantaría comer tacos de pescado en la playa con una cerveza.
Despues de comer, me gustaría ir a compra en la tiendas.
Yo encantaría vestidos largos.
Yo encantaría sandalias [marron]{marrones}<na:ps:adj:inan>, pero por barroto.
Después de ir de compras, probablemente vería algunas vistas.
Yo montaría en bicicleta quizás correría.Me gustaría ir y ver algunos perros.
Tal vez me gustaría comprar un perro y caminar en la playa.
Oh, el perro sería genial.
Realmente no estoy seguro de qué más haría en las vacaciones.
Quizás me gustaría ir a otra playa para broncear un poco más.
come más.
Me gustaría llevar mi perro, que ahora he llamado tyler.
Tyler y yo disfrutaríamos otro baño en el océano.
Compraría tyler una pelota y podríamos jugar catch.
Después de haber terminado de jugar, nos gustaría conseguir un hotel y pedir el servicio de habitación.
Me gustaría pedir fruta, ensalada, puré de patatas y carne.
De verdad me gusta la comida.
Me volvería a vistit los museos de la ciudad y leer cosas sobre la historia de la ciudad.Esto sería más de un viaje weeknd pero lo disfrutaría.
        Mi plan perfecto de vacaciones sería yo y mis amigos va a Santa Bárbara por una semana.
Nos encontraríamos todos en nuestra ciudad natal porque todos vamos a diferentes colegios.
Después nos reunimos nos volveríamos a viajar en dos coches diferentes y parada para comer aquí y allí.
Una vez que llegamos a Santa Bárbara nos encontraríamos con nuestros amigos que venían del sur de California en nuestra casa de amigos que vive en Santa Bárbara.
Después de asentarnos, nos gustaría visitar la playa por un tiempo, echa un vistazo a algunos de los paisajes y volver a casa.
Por la noche nos preparábamos para salir y pasar el rato con otros estudiantes universitarios en las fiestas.
Durante la semana, visitaríamos todo Santa Bárbara, viendo sus lugares secretos que los turistas no consiguen ver y probar la nueva comida que normalmente no obtenemos de donde normalmente estamos situados.
Todos los días podíamos visitar nuevas playas y pasar tiempo disfrutando del agua caliente y el clima cálido.
Esto es muy importante para mí porque en el norte de California no tenemos el lujo de tener playas cálidas para relajarse y el clima es generalmente muy cool.
Además, una gran cosa que haríamos es ir de compras por las tiendas de Santa Bárbara.
Allí tienen un montón de ropa diferente con un estilo de playa más al sur a diferencia de lo que encuentro en todas partes.
El ambiente y el ambiente es increíble, lo que lo convierte en el lugar más deseable para mí ir de vacaciones.
Es unas vacaciones sencillas pero porque estaría con mis amigos más cercanos creo que sería unas vacaciones perfectas.
Yo no soy una persona que le gusta a salir de la casa.
Pero a veces es necesario a salir para divertirse.
Un lugar que yo siempre quieria ir es Hawaii.
Eso es mi lugar ideal.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones es no tener nada que hacer allí, como no tengo estudiar para [ninguno]{ninguna}<ga:fm:det:inan> de mis clases.
También, quiero ir con mis dos mejores amigos que se llamen *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
Yo voy a todos los lugares con ellos y si you puedo salir con ellos en mi lugar favorito es un sueno de mío.
Yo tenia la oportunidad a ir a Hawaii con mis padres pero yo estoy esperando hasta yo puedo ir con mis mejores amigos para mi [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> vez.
Yo quiero nadar allí, ir de pescando, camina a la playa, y ir de compras!
Yo quiero quedarme en un hotel que esta en una playa hermosa en el piso mas alto para yo puedo tener [un]{una}<ga:fm:det:inan> [buen]{buena}<ga:fm:adj:inan> [visto]{vista}<ga:fm:noun:inan>.
Yo quiero ponerme ropa de Hawaii, tener flores en mi pelo, y siempre quiero estar relajado haciendo [los]{las}<ga:fm:det:inan> cosas que nunca hizo antes.
Yo quiero quedarme allí por lo menos una semana.
A mi no me gusta levantarme temprano pero si yo estoy allí yo quiero tener [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> la mañana a explorar Hawaii, tomar fotos para recordar todo que pasa.
A mi me encanta [las]{los}<ga:mf:det:an> animales, yo quiero a nadar con los pescados y delfines.
Yo me voy levantar temprano y costarme tarde pero no voy a importar porque yo estoy en un lugar [hermosa]{hermoso}<ga:mf:adj:inan> con dos personas yo quiero mucho!
Nada mal puede pasar si yo estoy con ellos.
"Las vacaciones perfectas

            Me gustaría ir de todos países en el mundo.
Mis vacaciones serían largas.
Puedo hablar con [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:an> personas en idiomas diferentes.
Debo aprender mucho sobre culturas de todos países.
Unos lugares que yo iría son Vietnam, Corea de Sur, Japón, Canadá, Grecia, Italia, España, Francia, y Qatar.
Por ejemplo, si mis vacaciones es en Hawai primero.
Durante mis vacaciones, viajaría por avión para mi destino.
No necesito pagar dinero para mis vacaciones si fuera perfectas.
También tendría el mejor hotel en Hawai.
El cuarto sería una suite con un baño muy grande, una cama cómoda, y una sala con [un]{una}<ga:fm:det:inan> televisión<gat:noun:inan> muy [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan>.
Voy a tener un balcón para ver afuera.
Habría una refrigeradora con comida deliciosa.
Cuando yo salgo mi cuarto, voy a tener un conductor guapo que me maneja mi coche a la playa.
Voy a nadar con mis amigos nuevos.
Entonces, comeríamos en un restaurante bueno y bailaríamos mucho en el club hasta 3 de la mañana.
Mis amigos me invitarían a su barco.
En el barco, tendría un cuarto de [invitado]{invitados}<na:ps:noun:an>.
Dormía aquí por [un]{una}<ga:fm:det:inan> noche.
En la mañana, mis amigos y yo desayunaríamos y hablaríamos sobre nuestras vidas.
El barco navegaría por la isla.
Sacaríamos fotos con la vista de la playa cuando nosotros estamos en barco.
Entonces, les recomendaría a ver una película a mis amigos.
Nosotros veríamos una película de acción y caminaríamos por la isla para explorar.
Para la cena, comía ramen y spam musubi.
Cuando mi día termina, yo volvería a cuarto de hotel.
Aquí en mi cama, yo vería mis fotos y escribiría en mi diario.
Cuando termino mis vacaciones en Hawai, yo empezaría mis vacaciones en Corea de Sur.
Viajaría por un año.
Después de viajar, escogería un lugar para trabajar por unos años.
Mis vacaciones perfectas no terminarían, pero pararían por algún tiempo y entonces empezarían una y otra vez.  "
"Mi vacación perfecta sería un viaje a Hawaii con mi novio y nuestros amigos.
Nosotros iríamos por dos semanas y no necesitaríamos preocuparnos sobre nada.
Yo querría mis amigos *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME* a ir con mi novio y yo.
Si pudiéramos nosotros viviríamos en un cuarto de hotel muy grande o en una casa muy cerca de la playa porque seríamos un grupo muy grande.
Creo que Maui es [el]{la}<ga:fm:det:inan> mejor isla de Hawaii y así yo querría visitar a Maui.
Nosotros podríamos relajarnos y disfrutar [la]{el}<ga:mf:det:inan> clima<gat:noun:inan> porque es muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>.
Pienso que yo iría a la playa con mi novio todos los días porque a mí me encanta ir a la playa y las playas en Hawaii son [los]{las}<ga:fm:det:inan> mejores del mundo en mi opinión.
El océano no está muy frío, y es muy [divertida]{divertido}<ga:fm:adj:inan> a nadar.
También nosotros iría al bosque en el camino a Hana, es [una]{un}<ga:mf:det:inan> camino muy largo y tiene vistas fantásticas.
Yo querría ir a Hawaii si yo tuviera el dinero porque mi comida favorita es la comida hawaiana.
Es muy rica y deliciosa.
También yo iría comprar ropa en los centros comerciales porque Hawaii tiene muchas tiendas que no están en California.
También querría ir a Hawaii porque mi novio no ha ido a Hawaii y yo sé que él quiero ir mucho.
Es un lugar muy romántico pero casual también.
Yo he querido ir a Hawaii con mis amigos sin escuela [secundario]{secundaria}<ga:fm:adj:inan>.
Mi amiga mejor y yo queremos ir [juntos]{juntas}<ga:fm:adj:an> después de la graduación con todos de nuestros amigos en el verano. "
Mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecto{perfecta}<ga:fm:adj:inan> , sería ir a Brasil, porque me encanta nadar al mar, y jugar a la playa.
Yo empezaria  mi mañana veriendo el sol levanta.
Porque yo gusta nadar, yo nadaría en el mar, entonces iría a mi AirBnB.
Entonces, yo me desayunaría, sería naranja jugo, huevos y toastada, y fruta.
Entonces, yo gustaria mirar mis amigas, y caminaríamos a la playa, y entonces nosotros andaríamos [nuestros]{nuestras}<ga:fm:adj:inan> bicis al ciudad.
Nosotros iríamos al museo, y tomaríamos cafe en la cafetería.
Entonces, nosotros veríamos una película en el cine, y escucharíamos mi banda favorita en el parque.
Finalmente, Yo iríamos un viajar solo.
Mi tia, mi tio, y mis primos vivas en una ciudad pequeña, en [el]{la}<ga:fm:det:inan> playa a Brasil, llamando Cabedelo.
Porque, yo tomaría el autobus, y visitaría mi familia en se casa.
El viajar sería 10 horas, si yo necesistaría uno dormir bueno, y cocinaría comida por el viajar.
Yo cocinaría una pizza, con tomates y agucate y sal, y hacería el pan.
También, yo tomaría chocolate y cerveza.
En el autobus, yo leeyería un libro, y escucharía mi musica favorita.
Yo gustaría ver a la venta, y miraría a el rio, las montanas, [la]{el}<ga:mf:det:inan> agua con los animales, y especialemente los arboles y [los]{las}<ga:fm:det:inan> flores.
La primavera es mi tiempo favorito, y sería muchos colores buenos.
Cuando me arrivaría, mi familia verían y nosotros comeríamos una cena larga en celebración.
Nosotros tomaríamos unas fotografías, y hablaríamos por horas sobre mi viajar, y sobre viva.
[Esté]{esta}<ga:fm:det:inan> es mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecto{perfecta}<ga:fm:adj:inan> .
"Cuando hablamos de una “perfect vacation,” tenemos respuestas que incluyen cosas de interés o otros deseos materiales.
Una persona quiere tener la casa de oro o el carro del año en Dubái.
De todos modos, siempre hay motivos de querer irse  por lo menos unas distancias de su lugar.
Para mi, esto tampoco ha cambiado.
Cuando yo me imagino en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, yo estoy en el mar, el sol hacia el oeste, cayéndose como el humo de mi cigarrillo de mota, y yo en mi oro barco del año, perdido han de decir algunos.
Tengo [un]{una}<ga:fm:det:inan> [viejo]{vieja}<ga:fm:adj:inan> radio<gat:noun:inan> que habla de noticias en mi barrio, cuando de repente  se va a estático la voz de la reportara  y empieza lo que en EEUU le llaman “slow jazz.” Allí estoy.
En ese tiempo no existe nada más que yo, un kilo, [un]{una}<ga:fm:det:inan> radio, el sol, y el mar.
Veo hacia todos lados y nada puedo ver, como una oscuridad, al menos que la mía tiene las cosas materiales que me gustan.
En realidad esas cosas también son la oscuridad.
Es solo cuando te enteras de la oscuridad que empiezas dudar de todo lo real y la realidad también es parte de la oscuridad.
Perdido han de decir algunos.
Estoy perdido en los sistemas de cada humano.
Estoy perdido porque no me importa.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta no existe nada más que yo, un kilo, [un]{una}<ga:fm:det:inan> radio, el sol, y el mar.
Esas son las únicas cosas que veo, ignoro todo lo demás, es muy predictible lo demás.
Ando perdido en la oscuridad.
Mi oscuridad porque es todo lo que tengo en realidad.
Si pudiera ir de vacaciones, me gustaría ir a Europa.
Quiero ir a Irlanda, Suiza, y Englad.
Quiero explorar y visitar los pubs.
Nunca he viajado fuera de los Estados Unidos, pero siempre he querido hacerlo.
Tal vez después de graduarme el año que viene podré viajar a Europa.
Mi mamá también quiere viajar al extranjero!
Sería divertido ir a Europa con mi familia.
Mi familia tiene herencia irlandesa, así que sería interesante ver lo que ese lugar es como.
Quisiera visitar sitios turísticos como Big Ben y montar los autobuses de dos pisos en Londres.
También quiero ver las verdes colinas de Suiza e Irlanda.
Cumplí *NUMBER* años este año, así que he estado explorando la escena del bar en América.
Me gustaría ver cómo es en otros países donde la edad de beber es mucho más joven.
Mis vacaciones [ideal]{ideales}<na:ps:adj:inan> sería con mi madre en Europa, y espero que pueda ir pronto!
"Deseo viajar a España.
Me gustaría ver el mundo entero.
Pero primero quiero ir a España.
En el primer día no me gustaría ir a la playa y comer [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> de frutas.
En el segundo día quiero visitar museos.
Quiero comer helado y ver una película allí.
A continuación quiero ir a un partido de fútbol español y animar.
Quiero comer comida tradicional española y conocer gente nueva.
Quiero beber vino siempre.
Quiero ir a ver lugares antiguos.
Quiero conocer a todo tipo de personas.
Quiero ir en una caminata.
Quiero ver un espectáculo de ópera.
Quiero ir a bailar.
Las vacaciones perfectas sería para pasar todo el verano allí.
Estancia en los mejores hoteles y comer la mejor comida.
Quiero ver muchos animales.
Montar a caballo.
Quiero ir al zoológico.
Quiero estar afuera todo el tiempo bajo el sol.
Quiero beber cerveza y bailar.
En las próximas vacaciones iré a Italia.
Quiero comer toda la pizza.
Amo la pasta.
Me encanta vino tinto y queso.
Sólo quiero comer mucho en vacaciones.
Quiero conocer a los italianos y los españoles y hacer amigos con ellos.
Quiero tomar una clase de arte en España e Italia.
La siguiente parte de las vacaciones, voy a ir a Inglaterra.
Estoy enamorado de té y desayuno inglés.
Quiero probar todos sus tés e ir en sus autobuses.
Quiero conocer a la reina y al príncipe y almorzar con ellos.
Quiero ver espectáculos de Broadway allí.
Quiero aprender su acento también.
Entonces quiero viajar a Bélgica.
Quiero probar todo su chocolate y dulces.
No puedo esperar para estas vacaciones perfectas de mi vida.
Quiero explorar el mundo cuando me retire.
Estas serán mis vacaciones favoritas.
Quiero ver más de españa, itlay, e inglaterra.
Quiero ver china, india y alemania.
"Mi plan de vaccacion perfecta es ir a Europa.
Quiero ir a Italia para un par de meses durante el ontono.
No quiero ir a Italia durante el verano porque es demasiado caliente.
Quiero ir a Italia con mis amigos o mi familia.
Quiero ver el Coliseo primero.
Es grande y muy viejo.
Segundo, quiero comer gelado y pizza.
Oigo la comida en Italia es bien.
Tercero, quiero visitar la Ciudad del Vaticano.
La Ciudad del Vaticano tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> sitios historicos.
Tiene la Capilla Sixtina y la Basilica de San Pedro.
Tambien, quiero visitar la playa del Mar Mediterraneo.
Quiero tomar el sol y correr en la playa.
La parte [segundo]{segunda}<ga:fm:det:inan> de my vaccacion es ir a Inglaterra.
Yo no se cuando quiero ir a Inglaterra porque el tiempo is siempre malo.
Hay muchas cosas a visitar.
Me encantan los Beatles.
Por lo tanto, quiero caminar a traves de Abbey Road.
Quiero visitar Strawberry Fields cual es dedicado a John Lennon.
Tambien, quiero visitar Liverpool donde los Beatles soy de.
El Palacio de Buckingham es un [otra]{otro}<ga:mf:det:inan> sitio que es muy importante.
Quiero ver el lugar donde La Reina vive.
Quiero caminar por Hyde Park con mis amigos y ir a London Bridge con mi familia.
No quiero comer la comida de Inglaterra porque oigo es [malo]{mala}<ga:fm:adj:inan>.
Despues, quiero ir a Francia.
Quiero ver la Torre Eiffel y caminar por la catedral de Notre-Dame.
Oigo franceses no les gustan Americanos.
Me causa curiosisad el ver si es verdad.
Hay [otra]{otros}<ga:na:mf:ps:det:inan> lugares quiero visitar pero mi vaccacion perfecta es ir a Italia, Inglaterra y Francia."
"Un plan de vacaciones perfecto es cuando pasa tiempo con sus amigos o familia.
No necesariamente tiene que estar en un país o estado diferente, siempre y cuando todos se diviertan.
No deberia preocuparse ni pensar en el trabajo.
Unas vacaciones perfectas no tienen que implicar el gasto de dinero, pero tener dinero lo hace mejor.
Tener dinero le permite viajar a lugares.
Con dinero puede comprar un billete de avion a lugares que no se puede conducir con un coche.
Usted tambien debe tener un lugar para quedarse.
Usted puede vivir en la casa de su familia o alojarse en un hotel.
Un ejemplo de unas vacaciones perfectas sería al lado de una playa.
El clima no es demasiado caliente y no demasiado frío.
También debe haber una playa donde se puede sentar y relajarse.
Si hace demasiado calor, puede ir a nadar en el océano.
Y si hace demasiado frío se puede quedar en la arena y mirar la hermosa vista.
Unas vacaciones perfectas también viene con buena comida.
Elegir un lugar que se va a quedar por un tiempo, es necesario que haya buena comida alrededor de modo que usted está disfrutando de lo que come.
Unas vacaciones perfectas se deben pasar con la familia o amigos porque la mayoría de la experiencia es mejor pasar interactuando con otros.
Pasar unas vacaciones con un amigo también hace que el costo más barato porque usted está dividiendo el costo, entre otros.
En general unas vacaciones perfectas es lo que hacen de él y si o no te gusta.
"En mis vacaciones perfectas iría a las Bahamas.
A mi me gusta [la]{las}<na:ps:det:inan> Bahamas.
Es muy tropical y caliente y tiene un bonito océano.
La isla tiene muchas actividades que haría cuando voy a la isla.
Primero iría al aeropuerto y recibiría mi boleto.
Me gustaría tener un boleto de primera clase.
Me gusta la primera clase por que tienen más espacio y wifi.
Durante el vuelo dormiría y vería Netflix.
También tienen buena comida.
Después llego en [la]{las}<na:ps:det:inan> Bahamas iria el hotel.
Mi hotel tendría la conexión a Internet, aire acondicionado y la habitación doble con ducha.
También gustaria mi habitación tener el desayuno incluido.
En mi primer día en las Bahamas iría a la playa.
A mi me gusta la playa por que me gusta la arena y el océano.
Cuando llegue, yo nadaría en el océano.
También yo leería mi libro y jugar en la arena.
Por la tarde iría a el restaurante.
[La]{las}<na:ps:det:inan> Bahamas tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> comidas diferentes pero comería mariscos.
Comeria langosta y camaron.
Próximo iría club de baile y conocer gente nueva que viven en [la]{las}<na:ps:det:inan> bahamas.Yo bailaría toda la noche.
Despues iria a mi hotel y dormir.
El día siguiente tendría desayuno y iria el “ardastra gardens”.
Este es un zoológico.
Yo iría a ver todos los animales.
Tendrían flamencos, aves y tigres.
Yo tomaría muchas fotos.
A mi me gustan los animales.
Estaría en el zoológico hasta el mediodía.
Proximo iria a un restaurante para almorzar.
Después del almuerzo iría a la playa."
"Uno de mis vacaciones planes [perfecto]{perfectos}<na:ps:adj:inan> es ir en un viaje por carretera y el viaje de camping con mis amigos al Parque Nacional de Yosemite.
Idealmente, nos iremos durante el verano por cinco días y cuatro noches.
Antes de irnos, necesitaremos empacar el coche con todo nosotros necesitamos incluyendo: tiendas de campañas, algunas linternas, sacos de dormir, bebidas y [comidas]{comida}<na:sp:noun:inan>.
Tendremos que planear nuestras comidas de antemano porque hay no tiendas están cerca de Yosemite.
¡En el primero día, mis amigos y yo de nos iremos San Diego a las seis de la mañana porque lo tomará siete horas conducir allí!
Antes obtenemos en la autopista, nos aseguraremos que tener que un tanque lleno de gas.
Me encantan los viajes por carreteras porque es un tiempo a pasar el tiempo con amigos, cantar junto con [el]{la}<ga:fm:det:inan> radio, y hacer paradas espontáneas si vemos algo interesante y emocionante junto el camino.
Ya que iremos probablemente hacer algunas paradas junto el camino, llegaremos al campamento en Yosemite alrededor a las dos o tres de la tarde.
Montaremos nuestras tiendas de [campañas]{campaña}<na:sp:noun:inan>, cual tomará un tiempo, y poner nuestra comida en un locker así que los osos no la comerá.
Después todo está terminado nosotros exploraremos el campamento y planear nuestras excursiones y otras actividades por los días próximos.
Nosotros acabaremos la noche con cocinando los perros calientes, los perros tofu, y s’mores encima de la hoguera mientras contando cuentos cómicos y [embarazoso]{embarazosos}<na:ps:adj:inan>.
Por todas las mañanas levantaremos temprano, probablemente alrededor seis de la mañana, así podemos empezar excursionismo antes el tiempo está demasiado caliente.
Nosotros llevaremos camisetas, pantalones cortos, sombreros, gafas de sol, y [bueno]{buenos}<na:ps:adj:inan> zapatos de excursionismo y traeremos mucha agua.
También, traeremos nuestros trajes de [baños]{baño}na:sp:noun:inan> porque habrá probablemente ser lugares para nadar.
Nosotros sacaremos muchas fotos de las cascadas, los árboles y [otro]{otros}<na:ps:det:inan>[paisaje]{paisajes}<na:ps:noun:inan> [bonito]{bonitos}<na:ps:adj:inan>.
En el quinto día, dormiremos hasta tarde y nos relajaremos ya que estaremos muy cansados desde excursionismo tres días seguidos.
Nosotros empacaremos [todos]{todo}<na:sp:det:inan> y nos iremos Yosemite en [uno]{una}<ga:fm:det:inan> o dos de la tarde y conducir de regreso a San Diego.
Y que es uno de mis vacaciones planes perfectos que quiero hacer algún día antes me gradúo colegio."
Lo primero es planear el día que puedo tomar vacaciones por que soy doctora y saber con que dinero cuento.
Teniendo eso se puede planear donde y por cuanto tiempo estaré en vacaciones.
Decidí ir a  Cancún.
Hare mi viaje en avión en primera clase con mi gatito Emy.
Al subir al avión, la azafata me preguntara que quiero comer y que quiero tomar.
Pediré una lobster con verduras y una copa de champaña.
Pagare un extra lugar para que mi gato este a mi lado.
Llegaría al aeropuerto de Cancún y el chofer del hotel me estará esperando para llevarme al hotel Live Aqua Beach Resort, de 5 estrellas en una limosina.
En el hotel mi habitación tendría un paisaje con vista hacia el mar.
Descansaría por un rato y después me iría a la playa y me compraría un coco con tequila acompañado con un cocktail de camarones.
Mi Emy estaría al lado de mi; estaría disfrutando las vacaciones en su traje de baño también.
La arena en Cancún es fina y blanca.
El mar es trasparente que hace el mar [unas]{una}<na:sp:det:inan> de las mejores playas de Mexico.
Iria al muelle para tocar los delfines y meter Emy al agua.
Disfrutaría el sol abajo de las palmeras y recostada en una hamaca con mi gatito.
Al ver la gente surfeando, pienso en las actividades y se me ocurría ir a bucear.
Me metería al agua a ver los caracoles.
Me sorprendería ver varios pescados que me recordarían a la película "Nemo".
Al síguete día iría a las ruinas arqueológicas, en especial la Pirámide de Kukulkan.
Me tomaría fotos con mi gato que se ve como egipcia.
Al síguete día llevaría a Emy a la playa de mascotas por que solo hay una en Cancún.
Después visitaría  Tulum donde nadaría en el agua cristalina sobre las cuevas y túneles y admiraría las formaciones de las rocas ancestrales.
Para completar mi ultimo día de vacaciones iría a las discotecas a bailar con mi gatito.
"Mis vacaciones perfectas son a Australia.
Ya ha visitado Europa y Costa Rica.
Voy allí en junio después [la]{el}<ga:mf:det:inan> fin de la escuela.
A mí no me gustan los aviones, pero me gustan viajar.
Hay muchos animales especiales en Australia.
Yo veo cane toads y kangaroos.
Yo visito una ubicación especial por koalas.
Yo visito la isla de penguins.
No me gusta las ciudades, pero yo veo la opera en Sydney.
Yo prefiero [al]{el}<ga:mf:det:inan> aire libre.
Me gusta excursionismo.
Yo excursionismo en los parques nacionales de Australia.
Yo nado en la Great Barrier Reef antes todo de eso muere.
En la reef de coral, yo veo [mucha]{mucho}<ga:mf:det:inan> coral y muchos pescados y muchas tortugas.
Yo voy a la playa de Bondi y otras playas.
Yo nado y tomo el sol.
Yo voy en un tour de vino.
Yo voy en el aire balloon calor.
Yo soy vegetariana, pero Australia es muy famosa por los platos de carne y pescado, especialmente los pasteles de carne.
Yo no como los pasteles de carne.
En Australia muchas personas le gusta pan tostado con Vegemite.
A mi no me gusta Vegemite porque hay más sal.
Yo prefiero comer pan tostado con mantiquilla y miel.
Australia es muy famosa por las cervezas y los vinos.
Yo voy en el tour de cerveza o el tour de vino.
Australia es muy famosa por ""Lamington"" también.
""Lamington"" es un pastel con chocolate y coco.
A mí me gustan chocolate y coco.
Yo quiero ir en [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacciones perfectas.
Yo quiero visitar Australia ahora.
"Por mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, voy a ir a Panama.
Alli, voy a quedarme en la logia de mis amigos que viven alli.
La logia es en la selva de “La Amistad” reserva.
Alli, ellos tienen electricidad, la Internet, y [la]{el}<ga:mf:det:inan> agua corriente, pero la logia es solo en una montaña pequeña.
No hay vecinos, no hay calles, y no hay [ruidas]{ruidos}<ig:f:noun:inan> (menos los [ruidas]{ruidos}<ig:f:noun:inan> de la selva).
Cada dia, voy a levantarme a las siete y media de la mañana, y entonces voy a comer desayuno en la cocina con mis amigos, mi familia, y los otros inquilinos.
Entonces, si quiero, voy a hacer una caminata en la selva, montar sus caballos, sacar fotos de los insectos de la selva, y mirar a [los]{las}<ga:fm:det:inan> plantas y animales de eso lugar.
Cerca de eso lugar, hay unos manantiales termales donde puedo nadar.
Por la tarde, quiero hablar con mi familia y [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos.
Cuando esta la hora de cena, voy a comer una cena grande con todos, A la logia, ellos tienen luces por atrayendo insectos.
Despues de cena, voy a usar [esos]{esas}<ga:fm:det:inan> luces por dos horas o mas, y voy a sacar las fotos de los insectos que vienen alli.
Cada noche, voy a descansarme a las once de la noche.
En [el]{la}<ga:fm:det:inan> [secundo]{segunda}<ga:fm:det:inan> parte<gat:noun:inan> de mi vacacion perfecta, (possible el secundo mes), voy a viajar a la costa para buceando en el mar.
Conosco una compania de bucear en la isla Bocas del Toro se llaman “La Buga”.
La gente<gat:noun:an> alli son [divertidos]{divertida}<ga:na:fm:sp:adj:inan> y [simpaticos]{simpática}<ga:na:fm:sp:adj:an>.
Panama es [una ]{un}<ga:mf:det:inan> [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> lugar<gat:noun:inan> para bucear.
Tambien en La Buga, hay un restaurante para despues de bucear!
Perfecto para mi!"
Yo quiero visitar todo el mundo, pero, [el]{la}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> tiene que ser una aventura increíble.
Empiezo la aventura en la ciudad de Ulaanbaatar, Mongolia.
Yo quiero visitar la ciudad y vio la gente y experimentar la cultura.
Cuando yo llego a la ciudad, yo especialmente quiero visitaré [la]{el}<ga:mf:det:inan> museo de historia national de mongolia.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> museo tiene muchos artefactos sobre la historia de mongolia.
La historia de mongolia es muy interesante.
Mongolia solía estar [unidos]{unida}<ga:na:fm:sp:adj:inan> bajo Genghis Khan, una persona que ganar batallas en todo el continento de asia y un poco de europa.
Genghis Khan condujo a este ejército a través de toda asia e instala a su pueblo en [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> las cuidades.
Es [una]{un}<ga:mf:det:inan> líder interesante.
Yo quiero visitar los templos y palacios de antiguos gobernates, porque es muy interesante y a me me gusta la historia de mongolia mucho.
Quiero conocer la gente y hablar sobre su forma de vida.
Y quiero comer la comida típica.
Después de Ulaanbaatar, quiero visitar el desierto de el gobi.
El gobi es [una]{un}<ga:mf:det:inan> desierto muy interesante y es muy chevere.
El gobi es muy caliente, pero, en [el]{la}<ga:fm:det:inan> noche esta frio.
A me me gustan los dinosarios, así también se verá para los huesos.
Es [una]{un}<ga:mf:det:inan> viaje que es muy interesante y divertido para me.
"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> está en Italia.
Yo fui a Italia una vez, y me encantó mucho!
Me enamoré con la cultura y la lengua….
Y la comida también.
Yo fui después de mi primero ano en escuela secundaria, con la banda de Mission Hills High School.
Nosotros fuimos por dos semanas, pero ojalá que el viaje fuera más largo.
No fue suficiente para explorar todo el país!
En mi tiempo libre, yo estoy pintando siempre.
Por eso, yo quiero que visitar los muesos de arte en Italia.
Los museos son viejos, pero tienen arte famoso de Michelangelo, Leonardo Da Vinci, y más.
La estatua de David es muy famosa también, y yo lo vi cuando fui a Italia ese verano.
Yo vi la fuente de Trevi también.
Mi mamá me dijo que lanzara una moneda en [el]{la}<ga:fm:det:inan> fuente porque es [un]{una}<ga:fm:det:inan> tradición!
Trae buena suerte cuando lo lanzas.
Todos fuimos a la capilla Sistine.
El techo de la capilla fue pintado completamente por Michelangelo!!
El arte era detallado, las cifras son tan realistas.
Yo necesito ir otra vez!
Un día, espero que poder pintar bien.
Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de ensueño, que sería mi primer lugar para visitar.
Después, yo quisiera ir a Venice, porque una ciudad en el agua es interesante, y muy hermosa.
También, la ciudad tiene vidrio veneciano, que hace grandes joyas.
También vende máscaras que me recuerdan a una ópera o mascarada.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de ensueño, yo iría a Florencia, Roma y Venecia (primero) para hacer todas las cosas que no tuve tiempo de hacer antes de ahora."
Mi vacación perfecta sería ir a España, Francia, y Italia con mis amigas.
Allá yo querría relajarse, comer comida buena, y explorar las calles.
También querría ir a las playas y jugar voleibol y nadar en el mar.
En mi vacación perfecta yo quiero dormir mucho pero también voy a fuera con mis amigas.
No nunca he viajado a España, Francia, o Italia, pero mi amiga me dijo son hermosas.
El año pasado, mi amiga fue a Francia y Italia con su familia y tuvo divertida mucha.
Ella comió en muchos restaurantes y conoció muchas personas.
Ella también vio muchos monumentos históricos como Torre Eiffel, Coliseo, y La Alhambra.
Ella aprendió mucho y quiere volver.
Ella quiere estudiar en el extranjero en España.
Quiero viajar a través de Europa en un año, pero no conozco que yo quiero hacer allá exactamente.
Quiero experimentar las culturas diferentes, conocer las personas diferentes, y aprender mucho.
También porque me encanta la comida, quiero intentar las comidas diferentes.
Creería que sea divertido montar a [caballos]{caballo}<na:sp:noun:an> en la playa, tener días de campo con amigas en los parques, y comprar por la ropa y otros recuerdos.
Pero una vacación perfecta no tiene que ser extravagante o [caro]{cara}<ga:fm:adj:inan>, mientras que tengo mi familia o amigas conmigo, yo soy feliz.
Si no tendría que vaya a la escuela y puedo dormir mucho es una vacación buena.
Me gusta estar en mi casa con mi madre y mascotas.
Me gusta no tengo que hacer tarea o preocupándome por exámenes.
Un viaje a Corea será las vacaciones perfectas para mí.
Voy a dejar los Estados Unidos en junio durante el verano.
Lo primero que haré en Corea es comprobar en mi hotel en Seúl.
Luego me pasearé por las calles de Gangnam.
Iré a las tiendas y compraré recuerdos.
Les daré a mi familia y amigos en los Estados Unidos.
También compraré ropa y zapatos para mí.
Después, iré a un restaurante y comer [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> [barbacoa]{barbacoas}<na:ps:noun:inan>.
beberé soju con mis amigos.
Yo voy a viajar a los lugares de interés y sacar fotos.
Si tengo novio, haré que me saca fotos.
Después, visitaré un café para los gatos porque me encantan los gatos y el café.
Después, iré a un concierto con mis amigos para ver nuestras bandas favoritas.
Me encantan muchas bandas coreanas, incluyendo Girl’s Generation y Epik High.
Particularmente, me encanta el rapero Tablo.
También yo quiero visitar el campo de Corea.
Yo quiero ver las vidas de las personas que no viven en la ciudad.
Yo saco muchas fotos, también.
Volveré al hotel y descansaré después de ese viaje.
Después de una semana, continuaré haciendo compras.
Después de una semana, continuaré comprando recuerdos.
Cuando haya comprado lo suficiente, iré a un spa y me relajaré.
Si tengo novio, nosotros iremos a la Torre Namsan y colocaremos una cerradura en la parte superior de la torre.
Luego comeremos en un elegante restaurante con una bonita vista del horizonte.
Por último, en el último día en Seoul, iré al Museo Nacional de Corea para ver el arte y entender la historia de Corea."
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta consiste en muchas cosas hacer.
Mi familia y yo vamos en avión.
Yo voy a la playa con mi familia.
Nosotros dormimos en un hotel.
Nosotros comemos comida rica.
Yo nado en el océano con mis hermanas y hermanos.
Yo juego al voleibol en la playa con mi familia.
Nosotros vamos en un barco.
Yo pesco por pez con mi padre.
Yo compro [muchos]{mucha}<ga:na:fm:sp:det:inan> [ropas]{ropa}<na:sp:noun:inan> y [comidas]{comida}<na:sp:noun:inan> con mi madre.
Al día siguiente, nosotros nos levantamos temprano y miramos al sol.
Nosotros desayunamos [muchas]{mucha}<na:sp:det:inan> [comidas]{comida}<na:sp:noun:inan>.
Hay muchos huevos, pan, frutas, leche, y café.
Yo miro la tele y juego con mi hermano menor.
Yo leer libros nuevos.
En la noche, nosotros vemos las estrellas y sentamos en una fogata.
Yo como chocolate y bebo jugo.
Al día siguiente, nosotros caminamos en el pueblo.
Mi padre saca potos a la familia.
Nosotros compramos muchas cosas.
Nosotros comemos en los restaurantes y visitamos los museos.
Aprendemos la historia del pueblo y hablamos con la gente en el pueblo.
En la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, mi novio va también.
Él le gusta nada mucho en el océano.
El habla con mi padre y saca potos con mi padre.
él compra cosas por mi mama y cocina comida por mis hermanos.
Nosotros visitamos muchos sitios de historia.
No hay muchas personas en los sitios.
Nosotros sacamos fotos con muchos animales alrededor de los sitios.
Hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> vacas y pollos.
Hay muchos pájaros en el medio ambiente.
Yo estoy feliz y muy cansado después yo dejo con mi familia.
"Yo y la familia de mi primo tienen un plan de vacaciones para 4 días.
Tenemos 4 personas en total, yo, mi primo, su esposa, su hijo.
Dormiré en su casa la noche antes de que salgamos.
El primer día planeamos ir a Miami en avión.
Nos levantaremos a las 7 de la mañana.
Comemos pan y bebemos leche como desayuno.
Luego vamos al aeropuerto a las 9am.
Llegaremos a Miami a las 2pm.
Iremos a un gran centro comercial.
Mi primo y yo queremos comprar ropa, zapatos y bolsas.
Después de eso, iremos a un elegante restaurante para cenar.
Luego volveremos al hotel para descansar.
El segundo día, nos levantaremos a las 8am.
Tendremos el desayuno en el hotel.
Luego iremos al Museo y Jardines de Vizcaya.
Hay una gran casa y jardín dentro.
Iremos a tomar algo de comida rápida a la 1pm.
Después de eso iremos a la playa del norte.
Mi primo le encanta el buceo.
Mi primo-en-ley como el surf.
Me gusta tomar el sol.
A mi sobrino le gusta jugar [arenas]{arena}<in:p:noun:inan>.
Después cenaremos Regresaremos al hotel y tomaremos un baño.
Luego dormiremos a las 10pm.
El tercer día nos levantaremos temprano a las 6am.
Porque vamos a Orlando.
Hay [una]{un}<ga:mf:det:inan> disneyland.
Que es el favorito de mi sobrino.
Pasaremos todo el día allí.
Vamos a jugar, comer y dormir allí.
El último día nos levantaremos temprano de nuevo a las 6am.
Iremos al estudio universal durante todo el día.
Nos iremos a las 6 pm.
Luego volvemos a *CITY* en avión nuevamente.
Que es nuestro plan de vacaciones perfecto.
"Mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta incluye a mis amigos y amigas, o a mi familia.
Yo quisiera poder hacer cosas divertidas con las personas que están mas allegadas a mi, aunque unas vacaciones con los partidos no suena como una buena idea.
Con mi familia me gustaría ir a un lugar cerca de la playa porque me gusta mucho nadar en el océano y jugar con la arena.
A mis hermanitas también les gusta nadar en la arena aunque no tanto nadar porque tienen miedo que se las valla a comer un tiburón.
No creo que podría divertirme con mis amigos y amigas si el resto de mi familia estuviera presente porque tendría que cuidar que no se lastimen mis hermanitas chiquitas.
Lo que si les gusta hacer es enterrarse en la arena, pretendiendo que son sirenas, haciéndome dibujar diseños en sus “colas de sirenas.”

Con mis amigos querría ir en un crucero a Alaska o otro continente en .
No creo que podría ir con mi familia porque seria muy frio, y se podría aventar al agua si nos descuidamos.
Los cruceros paran en varios lugares en ruta a la destinación final del paseo.
Estas serian unas buenas oportunidades para ver diferente partes del mundo, aunque solamente por un poco de tiempo.
También tendríamos la oportunidad de ver las luces del norte que solamente se pueden ver en el polo.
La única desventaja de el paseo es que me engordaría porque comería mucho de los bufets del barco durante el paseo."
Mis vacaciones perfectas sería viajar por el mundo con mi novia y mi familia.
Si tuviera mucho dinero, compraría muchos [boletas]{boletos}<ig:f:noun:inan> para viajar por el mundo.
Primero, quiero viajar a Taiwán con mi novia porque mi novia es de Taiwán.
Nosotros visitaríamos mi novia's familia.
En la casa de mi novia hay varios animales, incluyendo: los perros, los pavos reales, [un]{una}<ga:fm:det:inan> avestruz, las cabras, etc. Comeríamos mucha comida buena.
Taiwán es conocida por sus bebidas y comida en la calle.
Quiero comer un montón de postres de Taiwán que me gusta.
Mi novia y yo iríamos a muchos lugares diferentes como Taipei.
Yo sacaría [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> fotos porque me gusta fotografía.
Después de Taiwán, quiero viajar a Vietnam, porque ahí es de donde mi familia es.
Visitaríamos Saigón y comer un montón de comida vietnamita.
Iríamos a mi familia y pasaríamos el tiempo con ellos.
También quiero ayudar a la gente en Vietnam trabajando en los refugios.
Quiero ir a la ciudad de Hue para comer mi comida favorita llamada "Bun Bo Hue."
Estaría divertido ver a ciudad natal de mi mamá.
Después de Vietnam, me gustaría ir a Corea porque parece que divertido.
Me gustaría ir a conciertos de K-pop para ver a mis bandas favoritas.
Una de mis bandas favoritas se llama SNSD.
Al igual que los otros lugares que yo iría a, seguiría comiendo la comida más deliciosa.
En general, cualquier lugar que puedo llegar a ir a...mientras con mis seres queridos, yo estaría feliz.
Espero que pueda ganar suficiente dinero para tener la oportunidad de ir a otros lugares y los viajes.
"Mi plan de vacaciones perfecto incluiria ir a Hawai, Japon, Reino Unido y la costa este.
Me aseguraria de que tuviera suficiente dinero para realmente disfrutar y exploarar los paises.
Primero viagaria a Hawaii con mi hermana, novio, y otro amigo cercano.
A mi me gustaria viajar
a Oahu y hacer caminatas para visitar los volcanes.
Tendria un drone para tomar un monton de
videos y buenas fotos.
Despues de ir de excursion a los volcanes, comeriamos y probaremos sus alimentos
famosos.
Esto incluye: Loco Moco, poke, y pescado fresco.
Luego nos ibamos ziplining a traves de las aguas y luego ir a una playa y relajarse alli para el resto del dia.
Cuando vamos a Japon, quiero poder arpende mas sobre la cultura.
Quiero visitar Osaka y Toyko para ver todas sus atracciones principales.
Quiero probar su sushi, ramen, y los alimentos tradicionales.
Tambien quiero visitar el festival de flor de cerezo un largo con sus otros festivales famosos.
Cuando estoy en Japon, tambien realmente quiero ir a Disney World porque nunca he estado en Disneyland antes y oi Disneyland mundo es increible y diferente de [la]{el}<ga:mf:det:inan> de Anahiem.
Entonces, cuando voy al Reino Unido, quiero probar su comida tradicional y visitar los lugares famosos alli.
Esto incluye el Big Ben, la Torre de Londres, el Stonehenge, y el Barrio Chino.
Para la costa este, me gustaria visitar: Maine, Massachusetts, Nueva York, Florida, y Maryland.
Me gustaria experimentar el mundo y viajar mientras todavia soy joven antes de que me establezco.
Quiero apreciar la belleza y la cultura que el mundo tiene para ofrecer.
Y [esto]{estas}<ga:na:fm:ps:det:inan> seria mis vacaciones perfectas porque estaria rodeado por la gente que amo junto con los paises/estados hermosos."
Me gusta viajar en el mundo.
Cuando viajo, mi tiempo perfecto es muy relajado o muy divertido.
Durante el día, me gusta ir a la playa y me gusta nadar y escuchar música.
Durante la noche, me gusta escuchar música y bailar bajo las estrellas.
Me gusta escuchar la musica de reggaeton.
Es muy divertido.
Para la relajación, me gusta descansar en el sol o en la sombra y me gusta beber mojitos.
No me gusta estudiar cuando yo viajo.
Cuando yo viajo, es bueno conocer las personas de la cultura.
Es muy interesante y me gusta aprender sobre las personas.
¿Dónde viven y que les gusta comer?
La nueva comida es mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> .Me amo comer la comida de diferentes culturas.
Es bueno si la comida tiene el pollo o [los]{las}<ga:fm:det:inan> papas fritas o buenos vegetales y arroz.
Me gusta la ensalada también y me amo las frutas.
El jugo de fruta es muy bueno también.
Me gusta ir a lugares turísticos también.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [favorito]{favoritos}<na:ps:adj:inan> es los lugares de el natural con árboles y el aire de libro, pero me gusta los mercados también.
Es divertido ir a los mercados y me gusta ver a la artesanía en los mercados.
Cuando viajo, si hay tiempo, me gusta pintar y me gusta escribir música.
Es divertido si puedo escribir música con los nativos del lugar.
Es interesante hablar con las personas del arte de la cultura y me gusta hablar con ellos de sus pensamientos y opiniones.
Es muy divertido y yo aprendo cuando yo hablo con ellos.
Mi vacacion ideal son España.
España tiene [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> cosas que hacer.
España tiene playas, muchas [cuidad]{ciudades}<na:ps:noun:inan> incluso la muy grande ciudad Madrid.
Madrid tienen [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> cultura y tiendas y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> personas.
Me gusta conocer gente nueva, especial personas de [otro]{otros}<na:ps:det:inan> países.
Me gustría viajar con mis amigos y hermana.
Mi hermana tambein le gusta viajar con otros países.
Mis amigos, hermana, y yo iríamos a la playa todos los días.
En algunos días nosotros iríamos a los museos y  bebimos [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> bebidas alcohólicas porque la edad de tienen bebidas alcohólicas es deiciocho años.
Nosotros seríamos dormir mucho y relajarse.
En otros días nosotros iríamos comparar en [los]{las}<ga:fm:det:inan> tiendas de ropa, comida, y tiendas de auténticos.
Me guts café mucho y yo íria a los cafés mucho y leería mientras bebía mi café.
En las noches nostros iríamos a las fiestas y quedarse fuera muy tarde.
El deporte de fútbol es muy popular en España y mi hermana le gusta fútbol mucho, asi que mi hermana y yo irían a un juego de fútbol.
Mis amigos pueden venir si quieren pero las chicas no les gustan [mucha]{mucho}<ga:mf:det:inan>.
La comida en España es muy rica y buena.
Cuando mis amigas, hermana, y yo estamos en España nosotros vamos a muchos differentes resturantes y tendremos muchos differntos tipos de comida.
Porque todos nosotros gustamos bailar mucho, nostros iríamos a [los]{las}<ga:fm:det:inan> classes de balie a tipo balie de flamicio.
En Barcelona ellos tienen excursiones en bicicleta y nostros haríamos eso.
Mi vacaion de España serán muy divertida.
Hay muchas preguntas cuando planeas unas vacaciones.
¿A [cuál]{cuáles}<na:ps:adj:inan> países visitará?
¿Por cuánto tiempo viajará?
¿Con quién vas a viajar?
Para mis vacaciones perfectas, viajaría a múltiples países.
Estas vacaciones durarían más que un mes, potencialmente tres meses.
Quiero visitar [varios]{varias}<ga:fm:det:inan> partes de Europa, [algunas]{algunos}<ga:mf:det:inan> países en Asia y Australia.
Viajaría con mis amigos mejores si pudiera.
Me gustaría visitar los bosques de Japón y las cuidades.
Quiero experimentar la cultura de Japón: la gente, la comida, y las tradiciones.
Me gustaría pasar una semana en Japón o un pocito más.
Despues, viajaría a Europa.
Potencialmente, visitaría a Francía para ver los luces a noche o visitaría Italia para la comida, el arte y los canales de agua en Venicia.
Quiero ver las montañas, los ríos, y los fiordos de Escandinavia.
No sé por cuánto tiempo pasaría en [estos]{estas}<ga:fm:det:inan> regiones, pero creo que sería más que tres días en cada país.
Luego, durante las vacaciones, viajaría a Australia y Nueva Zelanda para ver los animales y la naturaleza de estas regiones.
Quiero nadar en el mar con Gran Arrecife Coralino y quiero ver la Ópera de Sidney.
Quiero ver los canguros y los koalas.
Quiero experimentar todas las culturas diferentes.
Hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> países que quiero visitar.
Quiero aprender sobre la cultura de [estas]{estos}<ga:mf:det:inan> países y quiero experimentar los estilos de vida.
Mi parte favorita de vacaciones es el tiempo con mis amigos y mi familia.
Si ellos viajan conmigo, las vacaciones son perfectas.
Si viajo solo, sería nervioso y potencialmente temería miedo.
Hay muchas partes se compone de mis vacaciones perfectas.
Hay comida deliciosa.
Hay vistas muy bonitas.
Y hay recuerdos se acumulan.
No sé si estas vacaciones es [posible]{posibles}<na:ps:adj:inan>, pero sería increíble.
En mi plan de vacaciones perfecto, yo voy a viajar a los angeles.
Yo quiero ir a la playa en los angeles y comprar ropas con mi amiga.
Ademas, yo voy a relejarme.
Entonces, yo voy a dibujar y pintar.
Yo voy a pintar con acrilico y aprender [nuevos]{nuevas}<ga:fm:adj:inan> [tecnica]{técnicas}<na:ps:noun:inan> por pintar con [acrilica]{acrílico}<ga:mf:noun:inan>.
Yo quiero comer con mi amiga en los angeles y encontrar nuevos restaurantes para comer porque me gusta prueba nuevos alimentos.
Yo no quiero estudiar.
Tampoco no quiero completar tarea y trabajo porque yo tengo que estudiar examen pero no tengo que in en el plan de vacaciones perfecto.
Normalmente, a las tres de la manana yo duermo.
Entonces, yo quiero duermo manana, a las once de la noche.
Yo voy a duermo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> horas y yo voy relijarme.
Tambien, yo quiero viajar con mi familia a los angeles.
Tambien visitar san francisco con mi familia despues de viajar los angeles porque nosotros nos gusta chinatown en san francisco pero nosotros nos no gusta el muelle 39 en san francisco.
Nosotros no visitar san francisco en mucho tiempo, asi que yo quiero visitar san francisco con mi familia en [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones.
Yo voy a visitar nuevos lugares con mi familia en san francisco y los angeles, tal vez nosotros voy a ir hollywood y japantown por prueba nuevos alimentos y comprar ropas porque ellos tienen centros comerciales.
Yo voy a gastare mucho dinero en mi plan de perfecto vacaciones aunque normalmente, yo soy frugal y yo soy no rico.
"Si tuviera tiempo, iría a la playa porque me gusta nadar y relajar con mi familia.
Tambien me gusta viajar.
Pore eso, la playa que iría con mi familia debe esar en algun país de Europa.
Sin embargo, prefiero que vaya a Francia o Italia.
Es importante que nosotros vayamos a Roma porque nos gusta la cultura de la gente allí.
Después de Italia, prefiere que vayamos a Francia porque puedo hablar francés tambien.
Si quisiera ir a algun lugar que esta mas frío de California, debe estar Nueva York.
Nunca había viajado a Nueva York pero me gusta el clima porque se cambia cada dos o tres meses del ańo.
Específicamente, en [una]{un}<ga:mf:det:inan> día de [la]{el}<ga:mf:det:inan> futuro, quiero ir a la ciudad de Nueva York para unos dí de vacacciónes porque me gusta la temporada de otoño.
Ademas, tengo [demasiado]{demasiados}<na:ps:det:an> de amigos que viven en lugares [cercas]{cerca}<na:sp:adj:inan> de la ciudad de Nueva York y quiero visitarlos porque hace como tres años que no los vi.
Un otro lugar que quiero ir cuando tengo días de vacacciónes es la ciudad de Tokyo en Japón.
Debe estar [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> [ideal]{ideales}<na:ps:adj:inan> vacacciones porque la comida alla es muy difirente de que comemos aqui en los Estados Unidos.
En Tokyo me puedo relajar y garar un masaje para que no tengo que pensar de trabajo, el estrés o dinero – nada.
Si tomara un curso de japonés, me ayudaría mucho para que puedo hablar con la gente alli.
En cualquier parte del mundo es bueno para [la]{las}<na:ps:det:inan> vacciones con tal de que me puedo relajar."
Mi plan perfecto de vacaciones sería ir a Fiji con mi familia.
Nunca he estado en Fiji pero siempre ha sido un interés mío para ir.
Amo lugares tropicales y aguas azules claras.
Fiji parece un lugar maravilloso para las vacaciones con la familia.
Me gustaría bucear con pescado y ver todos los diferentes tipos de peces hay.
También me gustaría nadar con tiburones quizás pero eso podría ser un poco de miedo.
Me encantaría poner en la playa con mi madre y hermanas y disfrutar del agua caliente y el sol agradable.
Mi familia y yo nos encanta vacaciones y hemos estado en unos cuantos lugares que son tropicales pero todavía no he estado en Fiji y que es mis vacaciones de ensueño.
Mis primos han estado en Fiji y les encantó.
Espero que algún día vaya a ir y será un gran momento.
Me encanta relajarme y explorar nuevos lugares en el mundo.
Creo que es genial para expiernece nuevas culturas.
En estas vacaciones, me encantaría comer los diferentes alimentos que tienen para ofrecer y tal vez incluso algunas nuevas bebidas que podría tener.
Actividades divertidas incluyen, paseos en bote, jet ski y nadar con tortugas.
He oído que hay un montón de cosas que hacer en Fiji y espero hacer la mayoría de [ellos]{ellas}<ga:fm:pron:inan>.
Mi familia y yo nos encanta para conseguir masajes así que quizás incluso conseguir aquellos mientras nos vacaciones en Fiji.
Realmente espero visitar este plce y vivir mi plan de vacaciones de ensueño.
Finalmente puedo ir a San Francisco.
Siempre lo quiso visitar.
En La ciudad no se todo que hará.
No quiero los equipos deportes in San Francisco entonces no pienso iré.
Porque me gusta música mucho pienso visitare el histórico Haight y Ashbury.
El bario tiene muchas personas las gentes haría llama “hippies” pero pienso las gentes son muy [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:an> y [simpático]{simpáticas}<ga:na:fm:ps:adj:an>.
Quiero visitar los barrios China Town y Little Italia.
Siempre compre canoli cuando voy a San Francisco.
Si tengo mucho o tiempo, yo iré al parque de Golden Gate.
No quiero caminar en el puente, pero me gusta como bonito lo es.
Después visita mis sitios favoritos, quiero voy a Unión Square a comprar muchas ropas.
Iré a la tienda de Barney, Louis Vitan, y Nike cuando quiero comprar cosas no me permito.
Pero eso es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> favorita, yo tendré mucho dinero por las ropas que yo quiero.
Cuando completas con mi comprando, quiero comer en el barrio de North Beach.
Lo tiene muchos restaurantes y cocinas muy [delicioso]{deliciosos}<na:ps:adj:inan>.
Porque la ciudad está al lado del mar, quiero mucho pez y cámbaros [frescas]{frescos}<ga:mf:adj:an>.
Me gusta me comida del mar ser [frescas]{fresca}<na:sp:adj:inan>.
Aunque no me gusta los Guantes de San Francisco, si ustedes están juegan los Rogers de Los Ángeles, podría mire el partido por un poquito.
Me gusta la rivalidad con los dos.
Si viste Pierre 39, me gusta mire personas interesantes.
Hay mucha gente loca que pienso muy [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:an>.
¡Me gusta estuve me puedo visitar San Francisco por [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>!
Voy a Europa para vacaciones por avion.
Yo traigo mi novio, los padres, la hermana mayor, y perro pequeno.
Probablemente caminamos mucho.
Quiero viajar por Belgium, Switzerland, France, UK, Spain, y Netherlands.
Viajamos de uno a dos meses en Europa.
Voy a Europa en Julio.
Come comida mucho [delicioso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan>.
En Belgium y Switzerland, come chocolate muy bueno.
Voy a Londres por tren.
En Londres vemos Big Ben, Buckingham Palace, London Eye, y Trafalgar Square.
En Paris vemos Eiffel Tower y Louvre.
Vemos otros lugares tambien.
Compramos las ropas y [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> cosas.
Hay [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> lugares de compras.
Jugamos deportes como el esqui alpino, la natacion, y el tenis.
Quiero patino sobre hielo tambien.
Visite [el]{los}<na:ps:det:inan> cines, [el]{los}<na:ps:det:inan> museos, [el]{los}<na:ps:det:inan> parques, [el]{los}<na:ps:det:inan> restaurants, y [la]{las}<na:ps:det:inan> tiendas.
Nos despertamos a las diez de la manana todos los dias.
Nos dormimos a medianoche.
Nos relajamos en vacaciones.
Mi plan de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecto es muy simple.
Yo quiero viaje a [las]{los}<ga:mf:det:inan> países [sudamericano]{sudamericanos}<na:ps:adj:inan> con [mi]{mis}<na:ps:det:inan> padres.
Yo quiero visitar Perú, Ecuador, Brasil, Panamá, Argentina, y Venezuela.
Hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> [aatracción]{atracciones}<na:ps:noun:inan> [turística]{turísticas}<na:ps:adj:inan> en los países [sudamericano]{sudamericanos}<na:ps:adj:inan>.
Yo quiero visitar las ruinas de Machu Pichu pero yo he leido muchos artículos y mirado [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> fotos de Macho Picho.
Las ruinas de Machu Pichu está localizado afuera de la provinciade Utubamba en el departamento del Cuzco en Perú.
Yo quiero visitor Machu Pichu en Peruú primero.
Yo quiero comer comida tradicional en Perú.
Que es ceviche pero mi madre y yo queremos los pescados y mariscos.
Yo quiero visitar el Salto Ángel en Venezuela pero este lugar aparece en UP, [el]{la}<ga:fm:det:inan> película de Disney.
Yo también quiero comer le comida en Venezuela con [mi]{mis}<na:ps:det:inan> padres.
"Mi lugar favorito es Hawaii.
Me encanta tomar el sol y voy a la playa con mis amigos y mi familia.
Yo voy a Hawaii mucho tiempo.
Para las vacaciones perfectas me encantaria ir a Hawaii por dos semanas con mi familia, mis amigos, y mi perro.
Estoy bailando, cantando, y comiendo con mi familia, mis amigos,  mi perro.
Yo nado con el pescado en la playa.
Yo quiero tener las mejores vacaciones de mi vida.
Yo quiero a comer las frutas, por ejemplo los cocos, las pinas, la papaya y la guaba.
Quiero beber un refresco en la haya con mi novio.
Quiero nadar en el océano con mi familia.
Algunos de mi familia tiene miedo del océano, pero me gustaría que tomar clases para aprender a nadar.
Me gustaría tomar el sol en la playa con mis amigos para que podamos obtener bronceado.
Nos encanta el sol y la playa.
Así que hacer esto todos los días sería unas vacaciones perfectas para todos nosotros.
Me gustaría pasear a mi perro en la playa para que tanto podemos ser felices y pasar un buen rato.
Si mis amigos, familia, perro y novio son felices y tener un buen tiempo entonces yo también.
Mi lugar favorito es Hawaii.
Me encanta tomar el sol y voy a la playa con mis amigos y mi familia.
Yo voy a Hawaii mucho tiempo. "
"este verano, voy a ir Euripa con mi familia.
Primero, en 16 de Junio, voy a viajar a Roma.
me quedaré en un hotel [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>.
Hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> cosas para hacer en Roma.
Mi favorito parte de viajando es comiendo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> comidas nuevas.
Cuando viajé a Italia hace dos años me encanté [el]{la}<ga:fm:det:inan> pasta.
Este Verano, voy a comer [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> pasta and pizza en Roma.
Despues dos días, mi familia y yo vamos a abordar [una]{un}<ga:mf:det:inan> crucero.
Por siete días, vamos a viajar muchos paises.
En España, mi amigo está estudiando en la universidad.
Voy a verle y vamos a comer [almuerza]{almuerzo}<ig:f:noun:inan> con el.
entonces, Mi familia y yo quieremos que veamos muchos museos y arte.
En Amsterdam, nosotros vamos a ver la casa de Anne Frank y el museo de Van Goh.
Mi mamá se encanta el arte de Van goh porque ella una maestra de arte.
Mi hermana no creo que vayamos a el museo y ella va a ser [sorprendido]{sorprendida}<ga:fm:adj:an> cuando vayamos.
Mi hermana entonces no creo que su amiga está venga con nosotros.
Ella va a ser feliz.
Duespues de Amsterdam, Mis amigos están viajando a Europe para verme.
Mi familia va a devolver a casa y mis amigos y yo van a devolver a Italía y viajarán.
Si tuviera más tiempo, iría a Austria y Sweden pero está caro y no tengo tiempo.
Italía es mi pias favorito.
Podría pasar todo el tiempo allí.
Este viaje es un mes duración, despues, voy a devolver a mi casa y me relajo con mi familia.
Porque mi [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:inan> lujar en todo el mundo está en mi casa con mi familia.
"Me encanta ir de vacaciones.
Para vacaciones me gustaría ir a una isla tropical.
Me gustaría ir a Hawai.
Me gusta el océano en Hawai porque es muy limpio y azul.
También me gusta Hawai porque me encanta la fruta.
Frutas om Hawai es muy [bueno]{buenas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, porque es muy tropical.
También me encanta Instagram, y Hawai es tan bonito, que tomaría muchas fotos para publicar.
Me gustaría ir a nadar mucho, y me gustaría comer un montón de comida hawaiin.
Otro lugar que me encantaría tener unas vacaciones en es Australia.
He oído tantas cosas de goo sobre Australlia.
Sé que es tan bonito allí, y hay un montón de turistas.
El próximo invierno, voy a Birmingham, England, y también a London, England.
Estoy emocionado de explorar el lugar en el que nací.
Nací en Birmingham.
Siempre he querido volver, y finalmente estamos.
Estoy emocionado de visitar a mis tías, tíos, amigos y familiares.
También estoy emocionado de comer un montón de comida diferente.
Yo y mi hermano ir por todo el UK a lugares mentira Paris para ver la Torre Eiffel, y nos lleva un montón de fotografías increíbles.
Me encantan las vacaciones porque llego a explorar diferentes partes del mundo, y ese es uno de mis principales objetivos en la vida.
Me encanta explorar y vacacionos.
Un último lugar al que me gustaría ir es África.
Mis padres son de África.
He estado en África antes, pero yo era muy joven y no remebero mucho sobre él.
Todo lo que puedo recordar es que estaba muy caliente.
Si visité nigeria, iría a ver a todos mis amigos y familia.
Mi meta en la vida es viajar mucho, e ir a muchos países diferentes y explorar."
"Si yo tuviera un millon dolares, me gustaría [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en Alaska y Gran Bretaña.
Es bueno que yo tenga [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> después de exámenes [final]{finales}<na:ps:adj:inan>.
Durante el verano, primero, hacer a reservación en un hotel famoso en Alaska y Bretaña porque nosotros nos quedamos por dos semanas por viaje.
Necesito que pase mi tiempo con mi familia.
Luego voy a llamar mi mamá, mi hermana, mi abuela.
para decirle de [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Luego, yo voy a la Great Mall en San Jose para pagar muchas cosas para mi viaje.
Pagaré tres ropas nuevas.
Me gusta una chaqueta nueva, los zapatos nuevos y las gafas oscuras.
Segundo, voy a crear un plan para [la]{el}<ga:mf:det:inan> día de viaje.
Por la mañana, yo pagaré cincos pasajes de avión por el décimo de junio en el verano.
Si el avión aterrizo a tiempo, nosotros llegaremos en Alaska.
En Alaska, yo esquiaré en la motaña con mi familia.
Mi mama no me gusta esquiar, le gusta café y caminar en el hotel.
Mi hermana me gusta esquiar.
Ella esquia más rápido que yo esquio.
Mi abuela está en el hotel proque hacer frío.
Está al lado de la chimenea.
Me alegro de que mi familia y yo estemos disfrutando [el]{la}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en Alaska.
Nosotros comeremos muchas comidas después del viaje a montaña.
Por la mañana, nosotros vamos por la ciudad.
Toma muchas fotos y visita muchas tiendas.
Después del viaje en Alaska por dos semanas, nosotros viajamos a Gran Bretaña en Europa.
En Bretaña, me gusta visitor los lugares famosos de historia.
Visitaría la torre de London, Big Ben London y el museo de Bretaña.
Sacaría diez fotos y visitaría la universidad de Bretaña.
Me gustaría comer en los restaurantes, pagaría muchos recuerdos en las tiendas y pasaría a tiempo con mi familia en el hotel.
Es [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>."
Yo quiero viajar a France con mis amigas mejores y mi novia.
Quiero estar en [un]{una}<ga:fm:det:inan> villa<gat:noun:inan> [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan>.
Yo quiero ir a todos los restaurantes y como caviar, escargot, y ratatouille.
Quiero desayuno con mis amigas en un café todas las mañanas y como pan, macarons, y pasteles.
Yo quiero ir a todos los bares,  bebo muchas bebidas, y bailo mucho.
Despues, quiero exploro France por la noche.
Quiero visito todas atracciones en France.
Yo voy a ver la Eiffel Tower, Arc de Triomph y Palace de Versailles.
Voy a Paris por en tren y compro mucha ropa tambien.
Yo voy a playa de Normandy con mis amigas mejores, estoy en el yacht, y nadar con mis amigos y los pescados.
Yo quiero caminar en todos los parques y jardines.
Yo quiero  visito todos los museos y miro arte de [artistos]{artistas}<ig:m:noun:inan> famosos.
Yo miro Mona Lisa.
Quiero sacar [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> fotos con mis amigas.
Quiero ver fashion shows de diseñadoras [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an> y miro las ropas bonitas.
Quiero ver obras de teatro.
Quiero voy a Disneyland de France y me divertio.
Yo quiero montar en bicicleta en Paris y visito lugares.
Yo juego fútbol en el parque y corro [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> las mañanas.
Yo quiero hacer un picnic y escribe en mi journal en el parque.
Yo quiero beber vino delicioso y champagne en Champagne de France.
Yo quiero escucho musica de france y voy a concertos.
Yo voy a viajar Nice de France y compro en muchas tiendas.
Yo paso tiempo con mis amigos nos divertimos y nos emburrachamos.
Yo "
Mi idea de una vacacion{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria en una isla bellisima como en Grecia o en Hawaii.
Me encantaria ir a Grecia porque despues de ver la pelicula, The Sisterhood of the Traveling Pants, me enamoré del paisaje.
Me atrajo el mar limpio y azul profundo, y la arquitectura de cemento blanco.
La película también conecto Grecia con espontaneidad, aventura y diversion.
Esto desperto mi interés de ir a vacaciones en Grecia.
La idea de estar sumergido en una cultura diferente y estar alrededor de costumbres únicas me emociona.
Además de ser un país lleno de placeres visuales, también es país lleno de historia y eso me interesa mucho.
Me quedaria en una villa lujosa que tiene un spa y un lugar para massages.
Yo me fuera a vacaciones con my novio y juntos podriamos relajar en la playa, irnos de excursion, probar comida nueva, caminar por la ciudad y en general no tener planes.
Solo andar caminando y ver donde el dia nos lleva.
Tambien me gustaria ir a las ruinas atiguas con una guia [turistico]{turística}<ga:fm:adj:an> y tomar muchas fotos.
Me quedaria por dos semanas para realmente ver todo lo que quiero ver y hacer todo lo que quiero hacer.
En my [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de suenos, nada malo pasaria.
For ejemplo, no perderia mi pasaporte, telefono, maletas, o tener algun accidente con la reserva del hotel y quedarnos sin cuarto.
En fin, no tendria nunguna preocupacion y no pensaria en las cosas que tengo que hacer.
Simplemente relajar y tener el mejor tiempo con mi novio en el major pais."
Mis vacaciones perfectas es un tema difícil de imaginar.
Me gustaría visitar playas, montañas y desiertos.
Antes de decidir un lugar, debería pensar con quién ir.
Elegiría a mi novio ya que nunca hicimos un viaje así.
Nos tomaríamos veinte días, en los cuales visitamos todos esos lugares.
El único país en el cual puedo pensar ahora que tenga eso es Japón, menos el desierto… Los primeros días visitamos la ciudad viendo muchas tiendas porque me gustan mucho los productos japoneses.
Luego ir a zonas más rurales, disfrutando de tradiciones, comidas y actividades de los locales, también los famosos templos de Japón.
Una vez que hayamos hecho esto, veremos el monte Fuji y el templo que queda cerca.
Los próximos días me gustaría estar en una ciudad cómoda pero pequeña cerca del mar.
Allí pasaremos nuestros siguientes días relajandonos, haciendo distintas actividades como jugar tenis y caminar por la orilla del mar.
Los últimos días quisiera hacer actividades como visitar la estatua de Hachiko en Shibuya, visitar museos,  mercados de frutas o especias y también festivales como Festival de nieve Sapporo o Festival Bon.
Me encantaría acampar una noche calurosa con mi novio a los pies de una montaña, hacer una fogata y cantar canciones junto a él.
Por último, nosotros somos fanáticos de los videojuegos, así que pasaremos el último día haciendo compras de muñecos, juegos, coleccionables y muchas cosas más!
Creo que estas serían mis vacaciones perfectas, pero no voy a olvidar que no es solo disfrutar el lugar, sino disfrutar todo lo que hacemos para obtener estas vacaciones.
"Yo quiero a Hawaii con mi familia por una semana.
A lunes por la mañana, nosotros viajamos de San Francisco a Hawaii.
Por la tarde vamos a la playa y jugamos a fútbol.
Nosotros necesitamos mucho del protector solar.
Por la noche nosotros vemos una película.
Dormimos a las once de la noche.
A martes a las nueve de la mañana, mi padre y yo vamos a las montañas.
Nosotros caminamos y miramos a la vista del océano.
Nos gusta ir de excursión.
Después, nosotros todos comemos a [la]{el}<ga:mf:det:inan> restaurante.
Comemos frutas, hamburguesas, y papas fritas.
Volvemos a nuestro hotel y dormimos a las diez de la noche.
A miércoles a las nueve de la mañana, mi familia y yo desayunamos grande.
Comemos huevos, cereal, y frutas.
A mediodía, nadamos en la piscina.
Mi hermana y yo nos gusta nadar rápido.
Por la tarde, mi padre cocine unos filetes.
Comemos y miramos el atardecer.
A las nueve de la tarde, nosotros nos acostamos y vemos [un]{una}<ga:fm:det:inan> serie.
A jueves, despertamos a las nueve de la mañana.
Mi padre y yo corremos en la playa.
Después, mi madre, mi hermana y yo ir de compras.
Mi padre juega a golf con su amigo.
Por la larde, nosotros todos nadamos en la piscina.
Mi hermana y yo come el helado Shave Ice Paradise.
Es muy delicioso!
Por la noche, yo me acuesto y leo mi libro favorito.
Dormimos a las diez de la noche.
A viernes, nosotros despertamos a las ocho de la mañana.
Conducimos a en volcán y ir de excursión.
Vemos muchos pájaros y bichos.
La caminata es muy difficile, perro nosotros nos divertimos.
Volvemos a las dos de la tarde y comemos almuerzo.
Comemos frutas, vegetales y emparedados.
Nosotros jugamos a fútbol en la playa, y nos acostamos a las ocho de la tarde.
A sábado por la mañana, volvemos a San Francisco."
"Las vacaciones ideales para mi serían [compuesto]{compuestas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> de una mezcla de muchas actividades y excursiones diferentes, pero también tendría tiempo para la relajación.
Me gustaría ir a estos lugares con familia y amigos.
Me encanta estar fuera y explorar así que creo que empezaría el viaje en Australia con un buceo en la Gran Barrera de Coral.
También estoy estudiando para ser una veterinaria así que me encantaría ayudar a los animales salvages y tal vez tomar unos días para caminar y explorar la zona.
Otra razón por la que quiero ir a Australia, es por la comida.
Por el clima, Australia tiene acceso a muchas frutas sabrosas.
La gente también es muy consciente de la salud y hacen comida deliciosa, y los platos son hechos con una variedad de alimentos vegetales.
Después de eso, iríamos a Caracas, Venezuela y visitaríamos a mi familia extendida, comeríamos Arepas, y visitaríamos todos los lugares hermosos del país.
Especialmente, me encantaría ir al las Amazonas y caminar por el bosque y ver la increíble vida que hay allí.
Un animal impresionante que es nativo a la Amazona es el Jaguar, me encantaría encontrar uno algún día.
Despues, iríamos a Asia, tal vez Tailandia o Japón, y aprenderíamos sobre la cultura y la gente.
También me gusta la comida Tailandesa y Japonesa porque la comida Tailandesa es muy rica y tiene mucho sabor, y la comida japonesa es ligera y fresca.
Me encantaría terminar el viaje en las playas de Hawaii con masajes para relajarnos en el fin de viaje."
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería una donde el dinero no es un obstáculo.
La primera destinación en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria ir al pueblo en México donde nació mi mamá.
La llevaría a ella y a mi familia entera también para que todos puedan conocer donde creció mi mamá.
Después de quedarnos unos días allí, nos iríamos a Europa.
Mi hermana siempre ha soñado con ir a Barcelona y a Londras por eso estos países serían los siguientes que visitaríamos.
Nos quedaríamos por unas semanas para poder explorar a otras partes de Europa.
No solamente nos quedaríamos en esas ciudades también iríamos a otras ciudades y países en Europa de viaje de un día.
Un lugar donde yo quisiera ir es Santorini, Grecia.
Esta ciudad en Europa sería una donde nos quedaríamos más de un día, aquí seria la última ciudad en que nos quedaríamos en Europa.
Después iríamos a Asia específicamente a Tokio, Japón porque mis hermanos siempre les han encantado la cultura japonesa.
Durante el tiempo en que estemos en cada país trataría de ir a muchos lugares con mi familia para poder conocer las ciudades profundamente.
Me encantaría poder ir a las playas en cada de los lugares.
Lo que haría esta mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería que estaría con mi familia entera viajando el mundo.
Siempre he aspirado poder viajar el mundo, pero sería más realístico viajar sola por eso sería una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta ir con toda mi familia.
Antes de regresar a los estados unidos iríamos otra vez a México, pero esta vez iríamos a visitar las hermanas de mi padre porque nunca las he conocido.
Después de quedarnos unos días iríamos para los estados unidos a un lugar junto la playa para poder relajar y recuperar antes de ir para atrás a nuestras vidas rutinas.
"Cuando yo soy terminado con mis clases de verano yo quiero viajar por México.
Estoy muy contenta terminar mis clases porque ellos son muy [difícil]{difíciles}<na:ps:adj:inan>.
Mis vacaciones perfectas incluye [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> actividades.
Idealmente, yo quiero viajar con mis mejores amigos y mi novio.
El primer día, nosotros vamos ir al playa enseguida nosotros llegamos.
Yo quiero beber una margarita mientras tomo [la]{el}<ga:mf:det:inan> sol y leo un libro.
Al día siguiente nosotros hacemos una actividad emocionante como probar el canopy o bucear con esnórquel.
Como el primer día, nosotros terminamos con unas bebidas en la playa.
El día tercero yo quiero pasar el día montar caballos.
Me gustan los caballos y montar caballos es mi actividad favorita.
Si [mi]{mis}<na:ps:det:an> compañeros queremos hacer [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> actividades, yo estoy contenta junto.
El ultimo día yo quiero dejar por la mañana para que nosotros podemos volver a nuestras casas por la tarde.
Mientras nosotros estamos disfrutado la comida, la música y la cultura de la región, yo quiero aprender sobre la fauna indígena.
Hay muchos animales viven en México, incluyendo los monos, las marsopas, los coatís, los ocelotes, los lobos y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> aves tropicales.
Yo estoy estudiar la ciencia animal y yo quiero ver animales [nativo]{nativos}<na:ps:adj:an> cuando yo viajo.
Sin embargo, podría ser difícil ver la fauna en la naturaleza – nosotros podemos ver los animales para el zoológico.
No es lo mismo, pero nosotros podemos aprender mucho sobre los animales.
También, yo quiero aprender sobre los [maya]{mayas}<na:ps:adj:an> cuando solían vivir para la región.
Total, esta es [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas."
Mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería un viaje a visitar a de todo sud américa.
Todo empezaría con agarra el avión en sacramento para llegar a México.
Cuando llegué a Guadalajara, me gustaría pasarme una semana para conocer la ciudad y la gente.
Ya que soy joven, me gustaría juntarme con jóvenes de mi edad para ver como ellos disfrutan ahí.
Después de la semana, regresaría a mi estado natal, *STATE*.
En *STATE* tengo a toda la familia por parte mi mamá y siempre les visito cuando visito a México.
En Tepic, llevaría a mis primas a los antros, restaurantes, y donde quieran a su gusto.
Para la mayoría de la gente de México, dinero es algo que cuidan mucho y lo ahorran, pero para mí es algo que uso para disfrutarme.
En esta situación hipotética, el dinero no es un problema y es ilimitado y con eso voy a disfrutarme a mi gusto.
En seguida, llevaría a mi prima favorita con mi a conocer a países como Guatemala, Honduras, Venezuela, Colombia, y por fin a Brasil antes de regresarme a los Estados Unidos.
En Guatemala, visitare los templos de [las]{los}<ga:mf:det:an> Mayas para imaginarme cómo era la vida en ese siglo.
Me gustaría visitar Guatemala para conocer a la gente indígena y su cultura vibrante.
Igual como en Guadalajara, buscaría a chicos de mi edad para aparte también conocer Guatemala por la perspectiva de los jóvenes.
A pesar de eso, también hacer las cosas de turistas, aunque eso es estereotípico.
En los países que me faltan haría lo mismo, pero llevarme al mismo una persona de cada país que visito para al final tener un grupo grande de diferentes personas.
Durante mi viaje, me aseguraría de tomar muchas fotos de todo que veo y de mí mismo con las amistades que haría.
Aparte, probaría la comida típica y también lo exótico.
Aunque describo mi idea de mi perfecto [viaja]{viaje}<ig:f:noun:inan>, a la misma vez, mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería un viaje donde no me preocupo de nada y estoy con amistades viajando por donde sea, pero todos juntos disfrutando del momento.
Mi plan de vacaciones perfecto es viajar a Hawai y pasar tiempo en la playa.
La mejor parte de viajar es ver todos los grandes lugares de interés turístico y las playas y la gente.
Me gusta viajar con mis amigos.
Me gusta pasar tiempo con la familia mientras viaja, así como conocer gente nueva.
Me gusta comer nuevos alimentos mientras viajo y experimentar nuevas cosas.
Me gusta pensar en viajar.
Me gusta llevar el avión o nave a tierras exóticas.
El plan perfecto para una vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería con mis amigas.
Con una amiga con la cual me gradué de la high school y mi otra amiga seria una amiga que conoci aqui en la universidad.
Lo primero que haria seria decidir a cual lugar quisiéramos visitar.
Pero como siempre hemos querido ir juntas a Tijuana yo creo que ese sería el lugar perfecto.
Nos iríamos en avión de Oakland a Tijuana.
Ya que todas somos de Oakland sería más fácil juntarnos en el aeropuerto.
Ya que llegaramos a Tijuana de el aeropuerto rentamos un carro para poder visitar diferentes lugares.
Por ejemplo agarramos un cuarto en Tijuana y durariamos dos días visitando la playa y los centros comerciales.
De ahí iríamos a Rosarito y nos quedamos en el centro donde están todos los locales rentamos otro cuarto en un hotel cerca de la playa para poder disfrutar de el sol y su vista a la playa.
En la noche armariamos una casa de campana cerca del mar donde haríamos s'mores y escucharemos canciones.
De hay nos iremos a descansar y al siguiente dia iriamos a visitar bailes donde pudiéramos bailar y disfrutar de la noche.
Y durante el día disfrutaremos de la rica comida que venden en el centro.
Por ejemplo, tacos, tortas y las aguas frescas.
Durante el viaje nos tomaremos muchas fotos y videos para poder hacer un libro de recuerdos y poder enseñarles a nuestros padres las fotos que tomamos.
Y contarles de las grandes historias que haríamos juntas.
Mi perfecto plan de vacaciones es un viaje el Parque Nacional de Yosemite.
He estado antes, pero quiero volver.
Es muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>.
Primero, mi familia y yo vamos conducir por seis horas.
Vivimos en el Sur de California, pero Yosemite está en el Norte de California.
Tengo mucha familia que vive cerca de allí.
Es necesito que mi familia y yo visitamos mi otra familia.
Entonces, vamos entrar el Parque Nacional de Yosemite.
Yosemite tiene mucha historia y cultura.
También Yosemite tiene muchos animales y árboles.
Está lleno de vida.
Muchas personas visitan al campamento o escalar las montañas.
Mi familia y yo caminamos en el Parque y buscamos a la naturaleza.
En mi perfecto plan de vacaciones, mi familia y yo hacemos una caminata.
También, pasamos tiempo mirar a las cascadas y árboles.
Mi perfecto plan de vacaciones también incluiría alojarse en una cabaña en el bosque.
Tenemos una hoguera.
También comimos la comida deliciosa que nos cocido.
Este mi perfecto plan de vacaciones porque me encanta pasar tiempo con mi familia y en la naturaleza.
He estado esperando visitar Yosemite otra vez.
En mi perfecto plan de vacaciones, mis amigos también serían.
Es más importante a mí que paso tiempo con mi familia y amigos.
Es muy divertido a viajar con ellos en las vacaciones a el Parque Nacional de Yosemite.
Espero que algún día puedo ir en estas vacaciones.
Yo quiero ir a España y a Francia por la perfecta [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Yo puedo hablar frances muy bien.
En Francia voy a pueder praticar [la]{el}<ga:mf:det:inan> idioma en restaurantes y otras partes del país.
Me gusta aprender nuevas culturas.
Las culturas en francia y espana es muy different que los estado unidos.
Me gustaria viajar en el mes de Mayo o Junio porque me gusta el clima durante Mayo o Junio.
Me gustaria ir con [todo]{toda}<ga:fm:det:an> mi familia.
Me gustaria ir por un mes porque dos o tres semanas es poco para aprender las culturas de Francia y España.
Cuando voy a Espanña quiero aprender la historia del país.
En los dos países quiero visitar los museos para ver toda la historia y culturas de los dos países.Yo quiero viajar en el tren o autobús cuando estoy es los países.
Tambien quiero comprar muchas cosas para práticar los idiomas y tener algo para recuerda el paseo.
Quiero concer nueva gente para enseñarme la cultura de su país.
Yo quiero aprender cómo la gente vive cada día.
Yo quiero aprender a que hora normalmente se duermen o lleventan o almurzen.
Tambien yo quiero aprender cómo son las personas son [divertidos]{divertidas}<ga:fm:adj:an> o [serios]{serias}<ga:fm:adj:an>.
Yo quiero saber cómo se visten.
Todas las noches quiero salir con mi familia a un restaurante.
Yo quiero ir a bailar con toda mi familia tambien.
Todas las mañanas quiero salir a caminar por las calles de Francia y España.
Yo quiero aprender y ser todo esto para [mi]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan> vacaciones.
"Después trabajo por diez meses en la universidad de *CITY*, yo planeo tener una vocación relajante de verano.
Me gusta comida buen.
Voy a comer la comida deliciosa y tomar buena bebida.
Me gusta mucho [videojuego]{videojuegos}<na:ps:noun:inan>.
Voy a jugar [videojuego]{videojuegos}<na:ps:noun:inan> de computadora por dos horas al día.
Me gusta mucho viajar a la ciudad popular.
Planeo viajar a París en esta vacación de verano.
Voy a París por avión.
Voy a Notre-Dame de Paris, La Tour Eiffel, Musée du Louvre, y las pintadas en la pared de callejón.
Me encantan estas atracciones por mucho tiempo.
Voy a encontrar el puesto de interno para ganar dinero.
[Esta]{este}<ga:mf:det:aty:inan> es un día regular de mi vocación.
Me despierto a las nueve en punto de la mañana.
Antes de desayunar, me cepillo los dientes y me afeito el oso en el baño.
Después del desayuno, estudio y trabajo para dos horas.
Al mediodía, concino buena comida para mí.
Después del almuerzo, yo practico deportes y juego videojuegos para tres horas.
A las seis y [medio]{media}<ga:fm:det:inan> de [tardes]{tarde}<na:sp:noun:inan>, mi familia cena en buen restaurante para [uno]{una}<ga:fm:det:inan> hora.
A las ocho en punto, nosotros miramos televisión en mi casa.
Mi [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:aty:inan> programa de televisión es ESPN, pero mis padres gusta mirar [telenovela]{telenovelas}<na:ps:noun:inan>.
Antes de dormir, me cepillo los dientes y me ducho para treinta.
A las diez y medio de la noche, yo duermo para nuevo horas o diez horas.
Mi familia viaja a la naturaleza los fines de semana.
¡Qué buena vocación para relajarse!"
"Un día me gustaría viajar a un lugar con un montón de arena and a large body of clear blue water.
El clima de mis vacaciones sería soleado.
Voy a tener que llevar una chaqueta mientras yo estoy allí porque el clima será perfectamente soleado y ventoso todo el tiempo.
Con mi trajo el baño, yo a mojar mis pies en el agua fría y nado una vez habituado a ella.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas llevará a cabo en una isla.
Tengo siempre [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas a incluir mi novio y mi familia.
Nosotros vagamos alrededor la isla y aprendemos sobre la isla y sus nativos.
Hay muchos lugares para ir de caminata para obtener una bonita vista de la isla.
Hay muchos restaurantes para comer en; por ejemplo, un restaurante tiene la comida, que incluye arroz con piña, ensalada de coditos, bistec, y camarónes.
Al lado de restaurantes, puede conseguir las bebidas, que incluye agua de [varios]{varias}<ga:fm:det:inan> frutas (por ejemplo, las piñas, los kiwis, los melons, etc.), vine, té, café, y más.
Por la noche, la isla se convierte en vida nocturna para los adultos.
Pueden ir a los clubes, los bares, o simplemente comen en los restaurantes que abren más allá de medianoche.
De todas partes van, pueden obtener una hermosa vista de todo lo en la isla.
La isla se abastece a los turistas cosas divertidas que hacen.
La isla es famosa por sus playas.
El agua es azul claro y la arena es suave y blanca.
Las playas son muy hermosas y limpias.
[Este]{estas}<ga:fm:det:inan> sería [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones.
Para mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecto{perfecta}<ga:fm:adj:inan> , quiero ir al España.
¡Hola!
Me llamo *FIRST_NAME* y soy china.
Vivo en *CITY*, *STATE* y estudio en *UNIVERSITY*.
Me gusta juego con mis amigos pero me gusta duermo en mi casa tamiben.
Durante mi fin de semana, yo y mis amigos comemos en un restaurante de China o ir a una fiesta con mis amigos por la noche.
Los sábados, me gusta desperté tarde y como desayuno a las nueve y media.
Soy muy relajada y contenta.
Después de despertar, yo estudio biología y animal ciencia para dos horas.
Soy muy cansada.
Me gusta ir de compras con mis amigas los sábado de la tarde.
Vamos el centro comercial de Universidad y comemos en aquí.
Me encantar los sábados mucho porque tengo todo el día con mis amigos.
Soy invertida y extrovertida.
Me prefiere excursionismo que quedarse en el interior.
Yo me baño todas las mañanas y me gusta maquillaje los domingos con mis amigos.
A veces, me gusta hablo por teléfono con mi familia, mi padres y mi hermano.
Pero, recientemente, yo tengo los exámenes la próxima semana.
Yo tengo que estudia mucho para el fínale.
Yo también juego con mi gata para relajarse."
"Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta consiste en visitar un país extranjero con un genero diverso, moderno, y cultural.
Busco estas cualidades en mis vacaciones porque aprecio la tradición y costumbres que vive en estas culturas y como desarrollan el través del tiempo.
Yo sueño de ir algún día a Tailandia, Japón, Italia, y China.
Todos estos países tienen una historia más larga que los Estados Unidos, juntando ideas del pasado y  el presente para formar una sociedad progresiva, animada, y inclusiva.
Quisiera visitar las ruinas de Tailandia y aprender más de [la]{el}<ga:mf:det:inan> origen de budismo.
Quisiera ir a Japón para aprender de las diferentes costumbres de artes marciales y sus legendas.
Quisiera ir a Italia para ver el Vaticano, el centro de la religión Católica, y las ruinas de Roma que se formaron hace muchos años.
Las historias de estos lugares me impactan porque forman mis intereses.
Por ejemplo, yo practico artes marciales, soy Católica, y me interesa aprender más de las diversas religiones.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> mejores vacaciones tienen flexibilidad y no son tan [concretos]{concretas}<ga:fm:adj:inan>.
Me encanta tener tiempo para absorber el paisaje, la historia y las costumbres de los habitantes.
En el pasado, me desanime de viajes después de ir a algunos viajes de escuela que apresuraban las excursiones y enfocaban mucho en una agenda.
Al contrario, yo busco para flexibilidad para descansar y ser libre de escoger mis excursiones en mis viajes.
Pienso el misterio de un país y la buscada para lo desconocido del país hace mi viaje mucho más interesante."
"Cuando preveo mis vacaciones, automáticamente pienso en Egipto.
Egipto es el lugar más hermoso en el mundo.
El calor del sol y la arena caliente son ideales para mí.
A medida que explore Egipto espero montar un camello.
También espero poder conocer a los lugareños y aprende a hablar árabe.
Quiero ir en mis vacaciones con mi mamá.
Ella es mi mejor amiga y me gustaría compartir esta experiencia con ella.
Quiero viajar por avión y aterrizar en el Medio Oriente.
Yo quiero quedar en el hotel más hermoso en Egipto.
Tambien quiero comer toda la comida local.
Egipto tiene una rica historia, y quiero aprender todo sobre él.
Muchas personas prefieren ir de vacaciones en el Caribe o en Europa.
Yo soy un poco diferente.
Egipto es un lugar único y me va dar una experiencia hermosa para toda mí vida.
Quiero explorar el desierto y ver todo el país.
Quiero ver y tomar fotos de losmonumentos más populares de el país.
Espero poder comer el arroz y vegetales que comen muchos egipcios.
La dieta egipcia es muy [sano]{sana}<ga:fm:adj:inan>.
Mis vacaciones van a ser por una semana.
En estos siete diás espero hacer todo lo que quiero.
Yo quiero pagar por todo yo sola.
No quiero que mí madre pague nada.
Cuesta mucho ir de vaciones, pero voy a trabajar mucho para comprar todo lo que necesito.
Le voy a comprar una camera nueva para mí madre.
Las fotos que vamos a sacar en esta camera nueva van a ser hermosas."
Mis vacaciones perfectas pasaría en Hawai.
Me encanta nadar y relajarse en la playa.
Me encanta paddle bordo en el océano y bucear para ver todos los hermosos peces.
Me gusta beber piñas coladas y tomar el sol.
Para llegar a Hawai tengo que guardar mi dinero para poder pagar por mi vuelo, hotel, comidas y actividades recreativas.
Ir de vacaciones es muy caro, pero si fui ser yo sería más barato.
Podría sentarme en la playa y leer un libro.
Me zipline a través de la selva.
Quiero ir de vacaciones con mi novio porque le encanta el océano y los deportes acuáticos.
Nos divertiríamos juntos.
Me encantaría probar todas las deliciosas frutas que Hawai tiene como fruta de dragón y papaya.
Cuando está de vacaciones siempre es divertido probar nuevos alimentos para estar más conectados con la cultura.
Me encantaría nadar con delfines porque los delfines son amigables.
A veces es aterrador estar en el océano porque podría haber tiburones.
Pero el agua se siente demasiado bien para no nadar en ella.
Es un riesgo que estoy [dispuesto]{dispuesta}<ga:fm:adj:an> a tomar.
El vuelo a Hawai es muy largo.
Tiene 8 horas de duración.
Siento la humedad inmediatamente después de salir del avión.
Me hace difícil respirar, pero después de un tiempo te acostumbras.
Cuando salgo de Hawaii siempre estoy triste y me gustaría poder mover allí.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> vacacion{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecto{perfecta}<ga:fm:adj:inan>  es [un]{una}<ga:fm:det:inan> vacacion{vacaciones}<in:s:noun:inan> de Hawaii con mis amigos.
Hawaii es muy bonito y tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> actividades interestantes.
Yo voy a comprar un boleto de ida por avion y tomar clase [primera]{primero}<ga:mf:det:inan>.
Tambien, yo voy a reservar el hotel muy famoso and lujoso.
El hotel tiene muchos servicios muy bien.
Por ejemplo, el hotel tiene television por cable, aire condicionado, y lavado en seco.
Tambien, el hotel tiene, la conexion a Internet, el dasayuno incluido, el secador de pelo, y el servicio despertador.
Yo quiero la habitacion sencilla con ducha y de no fumar.
Yo voy a hacer muchas actividades.
Yo voy a la isla y tomar sol.
Tambien, yo voy a nadar en el oceano.
Yo voy a muchas playas y nadar con pescados y bucear.
Tambien, yo voy a comer muchas comidas.
En Hawaii, yo voy a comer muchas frutas, pescados, y carnes.
Hawaii hace buen tiempo siempre.
Hace calor y hace sol todos los dias.
Es perfecto para [el]{la}<ga:fm:det:inan> vacacion{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Despues Hawaii, mi amigos y yo vamos a Los Angeles por avion.
Los Angeles es [el]{la}<ga:fm:det:inan> ciudad [moderno]{moderna}<ga:fm:adj:inan> y grande.
En el avion, mis amigos y yo somos pasajeros de primera clase.
Cuando llegamos a Los Angeles, nosotros comemos en el restaurante muy [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:inan> de japon.
Los Angeles tiene [los]{las}<ga:fm:det:inan> comidas muy variadades u [deliciosos]{deliciosas}<ga:fm:adj:inan>.
Tambien, vamos a Disneyland y montar en montanas rusas y comprar recuerdoes con [nuestros]{nuestras}<ga:fm:adj:an> familias.
Nosotros caminar mucho porque Los Angeles tiene mucho trafico.
Despues el mes en Hawaii y los Angeles, Nosotros vamos a casa en *CITY*.
Es [el]{la}<ga:fm:det:inan> vacacion{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecto{perfecta}<ga:fm:adj:inan> .
Para mis vacaciones, me gustaría ir a Hawai.
Invitaría a mi familia a ir conmigo.
Cuando llegamos allí iríamos a un hotel muy bonito.
El hotel tendría una gran piscina, y estaría cerca de la playa.
Durante el día podríamos explorar la isla.
Podríamos ir de excursión, o ir en un viaje del helicóptero.
También podríamos ir a bucear.
También me gustaría ir a la playa y nadar con delfines.
También sería divertido aprender sus danzas tradicionales.
También podríamos probar nueva comida.
Pero mi familia también es muy [perezoso]{perezosa}<ga:fm:adj:an>, así que tendríamos que tener algún tiempo para relajarse.
Amo a mi familia y no consigo gastar mucho tiempo con ellos más, así que sería agradable pasar tiempo con ellos en vacaciones.
También me gustaría ver los diferentes animales en Hawai.
Así que tal vez podríamos ir a un zoológico, o tomar un tour por un bosque.
También hay volcanes en Hawai, así que podíamos hacer senderismo a los volcanes.
Mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecto{perfecta}<ga:fm:adj:inan>  sería visita a Italy, Greece, y France con mi familia.
Yo nunca he viajado en Europa.
La [solo]{sola}<ga:fm:det:inan> vez que he estado fuera de United States fue cuando fui a South Africa.
Mi hermana y yo hemos hablado visitar los países de Europa este verano [juntos]{juntas}<ga:fm:adj:an>.
Algunos de mis amigos han visitado Rome y amaban la comida especialmente el helado y [el]{la}<ga:fm:det:inan> pasta.
Quiero ver a la torre de Pisa y tomar un paseo en una gondola en Venice.
Después Rome, quiero viajar a Greece especialmente Santorini.
El agua es muy azul en las fotos que veo de la isla y la naturaleza es muy bonita.
Tengo [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> amigos que han visitado la isla durante el fin de semana cuando estudiaron en un otro país durante un trimestre.
La historia y la cultura de Greece es muy interesante y quiero ver todos los museos y [las]{la}<na:sp:det:inan> arquitectura.
El tres país quiero viajar durante mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> es France.
Quiero ver a todas las atracciones de France especialmente el arte.
Mis padres visitaron a París durante unas semanas el invierno pasado y mi madre me dijo que la comida es muy [delicioso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan> y el vino es mas mejor que de la comida.
Quiero me siento en un cafe mientras bebo vino y veo la gente caminar en las calles.
El solo problema es que no hablo French o Italian tan yo no comprendo qué la gente de [las]{los}<ga:mf:det:inan> países son hablando.
Espero que algunas personas que entienden a inglés.
Primero, voy a viajar a Etiopia a visitar mi abuelo.
Yo quiero comer dorowat y otra etíope comida.
Luego, lo hare el juego de mesa con mi abuelo.
Por la mañana, mi abuelo enseño montar su motocicleta.
Después de mucha práctica, quiero montar su motocicleta a Djibouti.
En Djibouti, yo quiero a visitar mi abuela.
Yo voy a ayudar con su tienda.
Luego, Mi abuela y yo nadamos en Indian Ocean por que es muy caliente.
Después, Mi abuela y yo caminamos a una heladería.
A las cinco de la noche, Mi abuela y yo volvemos a su casa.
Por la mañana, yo salgo con mis primos, tíos, y mi abuela.
Yo quiero quedarme mi familia para una semana.
Después una semana, yo voy a dejar mi abuelo motocicleta con mi abuela.
Luego, voy a viajar a Sudán en un autobús.
Mi amiga me recoge de la estación de autobús.
Nosotros hablamos en un restaurante.
A las tres de la tarde, Mi amiga y yo conduzco a el parque nacional.
A las ocho de la noche, Mi amiga y yo volvemos a su casa.
Después una semana, Mi [amigo]{amiga}<ga:fm:noun:inan> y yo visitamos Nubia Pirámides.
A las cinco de la tarde, Mi amiga y yo vamos a viajar a Egipto en un barco en Nile river.
Primero, vamos a visitar a valle de los reyes.
[Otra]{otro}<ga:mf:det:aty:inan> día, vamos a visitar a pirámides de Giza.
[Nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> entramos en pirámide y exploramos con un arqueólogo.
[Otra]{otro}<ga:mf:det:aty:inan> día, vamos a ayudamos [un]{una}<ga:fm:det:inan> excavación.
Después una semana, yo voy a volver a Estados Unidos en un avión
Mi plan de vacaciones perfecto ser ir a las playas de Florida con mis amigos.
Me gustaria una playa que no tiene muchas personas y perfecta de blancas arenas.
Visito a las playas una vez antes, y me encantó.
Me gustaría disfrutar del clima y el sol y el agua.
Me beberia beachy bebidas todo el día y comer fruta.
En la tarde me haceria una fogata y asar malvaviscos.
Las vacaciones perfectas estan muy [relajante]{relajantes}<na:ps:adj:inan>.
Durante el día ir caminando a la ciudad y comprar un collar o pulsera de playa, y comprar (rent?)
un kayak.
Me gustaría kayak en el océano y hablar con las juntas y tomar fotos realmente [genial]{geniales}<na:ps:adj:inan>.
Quisiera recoger decenas de dólares de arena y mantenerlos como [recuerdos]{recuerdo}<na:sp:noun:inan>.
Por último, en mis vacaciones perfectas, yo no tengo preocupaciones de dinero y sólo tienen un gran momento.
Mis amigos y yo gustaría llevar nuestros trajes de baño más [hermoso]{hermosos}<na:ps:adj:inan> y alejarse de todo el estrés de nuestro colegio.
Nos gustaría escuchar buena música y ver a otras personas en la playa mientras caminan.
Esto sería un sueño de vacaciones para mí.
Me encanta la playa y me encanta recolectar conchas.
"[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecto]{perfectos}<na:ps:adj:inan> vacaciones planes son los que suceden rapidamaente.
Por ejemplo, manana, yo voy a ir Disneyland con mi familia y mis amigos.
Yo espero que nosotros comamos [muchos]{mucha}<ga:na:fm:sp:det:inan> [comidas]{comida}<na:sp:noun:inan> durante [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> vacaciones.
Todos los dias nosotros vamos a dormir tarde.
Esto es perfecto.
Ademas, yo pienso que Disneyland es muy divertido.
Hay muchos paseos y personas.
Voy a necesitar un mapa.
Ojala, vaya a comer un churro.
Es dudoso que Disneyland no existan.
Yo dije a mi familia traiga protector solar, coma comida, duerma mas.
Cuando yo era pequeno, yo vivia en *CITY*.
Yo vaya a Disneyland todos los dias durante el verano.
Disneyland sigue siendo mi lugar favorito.
Tambien, cuando yo era pequeno, a mi no me gustaba comida, pero ahora me encanta comida.
Yo espero que pueda ir Disneyland todos los dias.
Yo quiero llevar a mi novia.
Yo creo que ella encantara.
Le gustan los paseos.
Le gusta caminar en multitudes.
También le gustan las princesas.
Me gusta la multitud también.
Me gusta la gente diversa.
Me gusta hablar con todo el mundo.
Mi familia le gusta dormir en el hotel.
A mi familia también le gusta tomar muchas fotos.
Todo el mundo le gusta algo en disneyland.
Ojalá pueda ir al mundo de disney.
Sin embargo, es mucho dinero porque el viaje en avión es muy caro.
Tengo que ahorrar mucho dinero.
Disneyland es mi lugar favorito.
Puedes ir en el fin de semana.
Es bueno para la familia y amigos.
También, puedes hacer recuerdos."
Si yo tuviera un montón de dinero, me gustaría ir a Disneyland por cinco días y me llevaría a todos mis mejores amigos conmigo.
Nos gustaría ir a todas las atracciones, y nos volveríamos a alojar en uno de los hoteles más caros en Downtown Disney.
Mis amigos y yo íbamos a todos los espectáculos, y nos habría asientos de primera fila.
Comer en el restaurante dentro de los Piratas del Caribe paseo llamado "Blue Bayou", y nos gustaría pedir la mejor comida que el restaurante tenía para ofrecer.
Después de recorrer todo el parque temático y de ir a todas las atracciones y ver todas las atracciones, entonces podríamos recorrer el castillo que se encuentra en "Fantasy Land", y que tendríamos que pagar para ver todas las habitaciones ocultas que la familia de Walt Disney estuvimos en cuando vinieron y visitado.
Después pasaríamos a California Adventures e ir a todas las atracciones y ver todas las atracciones.
Mis amigos y yo tomaría fotos con todos los personajes de Disney que vimos paseando en trajes, y nos aseguraremos que todos obtienen una imagen de Mickey y Minnie Mouse.
Mis amigos y yo iría desde California Adventures volver a Disneyland y mantener a caballo Los paseos hasta que estábamos demasiado cansados para caminar.
En la noche después de un largo día, nos gustaría volver a Downtown Disney, donde estaba nuestro hotel, y nos gustaría ver un concierto en el "House of Blues" y comer la cena en un restaurante cercano.
Entonces podríamos volver al hotel, ir a dormir, y comenzar el día de nuevo.
"¡Me encanta viajar!
Me encantaría ir a Hawaii.
Hawaii es una hermosa isla.
Hay tantas playas, bosques, cascadas, restaurantes y tiendas.
Es un buen lugar para los turistas, pero tiene muchos lugares secretos.
Me gustaría ir a los lugares con menos turistas.
Me gusta ir a la playa, ir de excursión, y comer en los restaurantes.
Si fui a Hawai, me gustaría ir con mi novio.
Él es muy similar a mí y nos divertiríamos mucho.
Si estuviéramos de vacaciones pasaríamos todo el tiempo haciendo cosas.
Quiero ir en una caminata para ver una hermosa vista.
Mi amigo me dijo de un buen lugar para ir en Hawaii.
Hay un lugar privado para caminar que no mucha gente sabe.
Esto es bueno porque no habrá turistas.
No me gustan los lugares con muchas personas.
Me gustaría ir por la mañana para que podamos ver el amanecer.
Mi novio y yo nos encanta ir en aventuras.
Hemos estado en Hawaii pero no hemos estado juntos.
Quiero dar un paseo por la playa y mirar estrellas.
Hawaii es muy romántico.
Me gustaría gastar mucho dinero en el viaje ya que sé que será tan memorable.
Es más importante tener un buen tiempo que tener arrepentimientos.
Si vamos a Hawaii deberíamos hacer todo lo que queremos.
Es una experiencia que vale la pena el dinero.
Hawai es conocida por sus bellas vistas, océanos y animales.
¡El clima es perfecto todo el año!
En mi opinión no hay mejor lugar para ir.
Yo sería tan feliz si mi novio me sorprendió con un viaje a Hawaii.
"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es viajar a la Caribbean.
Quiero pasada la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en el hotel muy bien y expensivo.
En la mañana, desayuno con mi novio.
Desayunamos tocino, huevos, y pan tostado.
También tenemos panqués, sirope, y café.
Despues, nosotros caminamos a la playa.
Hace sol y hace calor.
Me gusta el tiempo caliente.
Nosotros discubremos un lugar que no está en [la]{el}<ga:mf:det:inan> sol.
Sentemos juntos en este lugar.
Nosotros pasamos mucho tiempo a la playa.
Tomamos [bebidos]{bebidas}<ig:m:noun:inan> que frutas.
Para almuerzo, hacimos un picnic.
Comemos carne, queso, y pan.
Despues, Nadamos en la [oceana]{océano}<ig:f:noun:inan>.
Buscamos para cosas bonitas de la playa.
Yo leo un libro para un o dos horas.
Si tengo sueño, tomo un napa en la playa.
En [el]{la}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<na:fm:adj:inan>, no hay muchas otras personas en la playa.
Para cena, vamos a un restaurante en el pueblo.
Es casual, y comemos la comida locál.
En la noche vamos a caminar sobre de [la]{el}<ga:mf:det:inan> pueblo.
Juntos, miramos las estrallas.
No es frío, yes las estrallas son muy [facíl]{fáciles}<na:ps:adj:inan> a ver.
En el próximo día, vamos a un ""hike"" para mucho tiempo de [la]{el}<ga:mf:det:inan> día.
Vemos los abórs.
los animales, las vistas bonitas.
Despues de la ""hike,"" tenemos mucho sueño, y vamos a hotel para restar.
En [este]{esta}<ga:fm:det:inan> noche, salimos a un restaurante con bailando.
Cenamos en el restuarante.
Despues de cenar, bailamos juntos.
Escuchamos a la música y miramos los otros bailadores.
En [este]{esta}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, quiero comer comida buena.
Quiero pasar tiempo con mi novio.
Quiero ver las cosas bonitas de la local area.
Quiero salir y hacer cosas divertidas.
No quiero trabajar nada.
Los especificos no necesitan ser el mismo, pero [el]{la}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> debe ser [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan>, relaxido, y [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>.
Con un verano tan caluroso como el de este año, sería lo maximo empezar a planear mis vacaciones perfectas.
"Yo voy a volver a China durante [este]{esta}<ga:fm:det:inan> vacación de verano.
Como un estudiante de internacional yo estudio en estados unidos.
Yo no pude volver a mi casa el pasado vacación de invierno.
Ahora, echo de menos a mi familia y amigos tanto.
Yo hace un montón de cosas que hacer para este verano.
Primeramente, yo voy a Nanjing a ver a mis padres y amigos.
Mi madre quiere viajar a Tailandia porque le gusta la playa y el mar.
Ella quiero tomar el sol y comer las piñas.
Por lo tanto, mi familia va a Tailandia durante la primera semana de julio.
Mi cumpleaños es el tres de julio.
Mis padres celebrarán mi cumpleaños en Tailandia.
Mi regalo de cumpleaños es ver un concierto de G-Dragon.
Es el mejor regalo siempre.
No puedo esperar para verlo.
Espero que mi familia disfrutare de este viaje.
Después de este viaje de Tailandia, voy a visitar a mis abuelos.
Mi abuela tiene ochenta años.
Si mi padres y yo la visitáramos, ella se sentirá muy feliz a llorar.
Ojalá que ella sea feliz todos los días.
Ahora mi abuelo le gusta comida [dulces]{dulce}<na:ps:adj:inan>.
Voy a traer algunos dulces a su casa.
Antes de volver a la escuela, yo quiera viajar a Taiwán.
Tengo algunos amigos ahí y realmente quiero probar la comida.
He oído que sus postres son muy deliciosos.
Además, yo quiero andar en bicicleta alrededor de la playa.
Mucha gente hizo esto antes.
Eso suena muy divertido.
Quiero encontrar a alguien que también quiere hacerlo.
Será memoria y experiencia muy especial."
Mi plan de vacaciones perfecto sería visitar Brasil.
Lo he visto antes y me encantó.
Viajé allí el año pasado con sólo yo y mi mejor amigo y fue la mejor vez.
Conocí a tantas personas diferentes y expierenced tantos lugares diferentes.
La cultura en Brasil es tan agradable y diferente de lo que estoy usar y fue genial.
La comida era increíble y quiero volver y tienen más de.
He creado muchos recuerdos en Brasil y encuentro muchas experiencias cambiantes de la vida por las que estoy muy agradecido.
Brasil es un lugar increíble y me encantaría volver y vacaciones allí para un verano.
Mi plan sería visitar los lugares que no tuve la oportunidad de visitar porque no tenía el tiempo.
Tal vez iría con otro amigo esta vez o mi familia.
Soy una persona muy [aventurero]{aventurera}<ga:fm:adj:an> y viajar por Brasil fue una experiencia que nunca olvidaré.
Quiero volver muy mal.
La gente y la comida allí eran [todos]{toda}<ga:na:fm:sp:det:inan> tan increíble.
Tenía [algunos]{alguna}<ga:na:fm:sp:det:inan> de la mejor comida que he tenido allí.
Me encanta explorar culturas didnt, viendo sus diferentes estilos de vida y comida y todo.
Planeo unas vacaciones en Brasil una vez más, ya que es uno de mis lugares favoritos y yo podría visitar allí todo el tiempo.
Yo planeo ir a la playa mucho también mientras estoy allí porque me encanta poner en la playa y me encanta nadar en el agua que es muy agradable.
"Espero que viaje Londres.
Yo vivo en mi dormitorio, pero mi sueño es viajar.
Londres está lejos de los Estados Unidos y cerca de Europa.
Me gusta que hablen inglés.
Después de graduarme de la universidad quiero vaya allí.
Viajar en avión es muy caro.
Voy a viajar en barco.
Es bueno que vaya en barco porque tengo miedo de las alturas.
Quiero comprar muchas cosas.
También quiero un par de zapatos a medida.
Me gustan las cosas buenas, pero no tengo dinero.
¡Es terrible!
El dinero es muy importante.
Si tuviera dinero, entonces tendría una buena vida.
Londres tiene muchas personas famosas.
La persona más famosa es la reina.
La reina Elizabeth es vieja y rica.
Su palacio es una atracción turística importante.
Es ridículo tener un palacio.
No creo se ponen los sombreros de piel.
Después voy a ir a ver Big Ben.
Es una campana grande dentro de una torre del reloj.
El clima es muy malo en Londres.
Siempre está lluvioso y nublado.
Londres no tiene playas.
Londres tiene el Thames, pero no se puede nadar.
Londres tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> comidas y bebidas.
Primero, quiero comiere un desayuno inglés con té.
Después, quiero comiere el pescado frito con papas fritas con Guinness.
Finalmente, quiero comiere un asado de domingo con leche chocolatada.
La comida inglesa tiene mucha carne y mantequilla.
¡Es sabroso!
Me gusta el té más que el café.
Parrillada es mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan>, pero me gustan muchos alimentos.
Quiero comiere el pato, la carne de vaca, las codornices, el pollo, el pavo y pastel de carne picada en Londres.
"Para la vacaciona perfecta, iría a Costa Rica.
Primero, quería explorar las playas hermosas.
En Costa Rica, hay playas con arena blanca y el agua es como la temperatura de una bañera.
Me encantaría nadar en el océano con [los]{las}<ga:fm:det:inan> tortugas y delfines.
Después, comería en un restaurante típico de Costa Rica y compraría Casado.
Yo he querido comer Casado para [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> mi vida.
Después, buscaría para una fiesta en la playa con música y [bebidos]{bebidas}<ig:m:noun:inan> y yo bailaría.
En el próximo dia, iría en las montañas de Costa Rica.
He oído que [los]{las}<ga:fm:det:inan> montanas en Costa Rica son hermosas con muchas flores, plantas, árboles, y animales.
También, las montañas son volcanes, y quería escalar un volcán.
Creo que estaría muy cansada después de subir todas las montañas en Costa Rica, así que relajaría para dos o tres días.
Buscaría para conchas en la playa, bebida bebidas frías, y haría amigos que son de Costa Rica.
Este es muy importante porque si tuviera amigos en Costa Rica, me invitaron a volver.
También, compraría un barco de vela para un día.
Saliría Costa Rica en mi barco y explorar las islas en el Caribe.
Vería [pez]{peces}<na:ps:noun:inan>, tortugas, y delfines, pero, si vea un tiburón grande, gritaba muy fuerte porque no me gustan los tiburones.
En la noche, dormiría en la playa porque el clima de Costa Rica es perfecto y la arena es muy confortable.
Cada día, nadaría en la mañana antes de [la]{el}<ga:mf:det:inan> desayuno y después jugaría fútbol en la playa con mis amigos nuevos.
Para mi, la vacaciona perfecta es en la playa de Costa Rica, con fútbol, comida, arena, y las montañas para explorar."
Desde chica era mi sueño poder viajar y tener aventuras en diferentes partes del mundo.
Tenía una visión de poder extender un mapa del mundo y tirar diferentes dardos al mapa.
En donde aterrizará era donde algún día iría.
Si algun dia tengo la capacidad de poder viajar durante mis vacaciones me gustaría tener todo planeado para que disfrute cada momento de mi viaje.
Para empezar yo soy [un]{una}<ga:fm:det:an> [individuo]{individua}<ga:fm:noun:an> de familia y amigos.
Para mis vacaciones [ideal]{ideales}<na:ps:adj:inan> yo llevaría a mis padres y hermanos conmigo a este viaje.
Mis padres siempre han querido visitar el estado de Hawaii.
Me prometí a mi misma que algun dia los llevaré para poder disfrutar del océano y la cultura de los Isleños del Pacífico.
Lo que tendríamos que hacer primero es poder comprar los boletos de avión y reservar una casa junto al mar.
En mi familia somos siete, y por eso todos tendríamos que escoger los días ideales para nuestras vacaciones.
Para empezar nuestras aventuras, cada miembro de mi familia podrá escoger una actividad para cada dia.
A mi me gustaría visitar los volcanes y cañones de Hawaii.
A mi hermano, *FIRST_NAME*, le gustan los animales y él querría visitar [una]{un}<ga:mf:det:inan> área de vida silvestre o un parque nacional.
A *FIRST_NAME*, mi hermano, le encantan los tiburones y vida marina, él quiza querra ir en un buceo de tiburones.
Incluso, a mi hermana *FIRST_NAME* le gusta aprender de nuevas culturas.
A ella le encantaría mirar una presentación temática de los hawaianos y quizás mirlos bailar el baile de Hula.
A mi hermanita, *FIRST_NAME*, le gustaría jugar en la arena y poder construir un castillo de arena.
Mi padre es un admirador de películas, y a él le gustaría visitar el monumento conmemorativo de Pearl Harbor.
A mi madre le gustaría tener una cena bajo las estrellas con su gran familia, y también se invitaria de una visita a el spa para poder recibir un facial y masaje.
Esto es lo que constituye de unas vacaciones perfectas.
Yo, junto con mi gran familia junto al agua disfrutando del sol."
"Mi vacacione perfecto incluye viajar en dos países con mi novio de seis años.
Nos queremos viajar a europa pero mi novio quiere visitar Italia y yo quiero visitar Francia.
Ahora mismo, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> no es posible porque no tenemos dinero.
Somos estudiantes universitarios y por es no pudimos viajar ningún lugar.
Yo no puedo viajo a mi ciudad porque los billetes de avión son muy caros!
Pero, puedo soñar.
Si pudiera viajar hoy, esta es mi vacacione perfecto:

Ahora, son las diez y veinte de la mañana y no está próximo de mi novio, el es de Los Ángeles California, como mi, pero yo vive en *CITY* *STATE* para escuela.
Yo lo llamo por teléfono y dice a él,  “vamos a europa!
Compra tu billete ahora y haz tus maletas!
Salimos mañana!” Por el resto de dia, nos preparamos para la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Nos compramos los billetes y encontramos uno hotel en Francia y uno en Italia.
Después el vuelo a París, Francia, vamos al hotel y dormimos por [la]{el}<ga:mf:det:inan> día.
Por la noche, nos despertamos y comenzamos la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Buscamos por [una]{un}<ga:mf:det:inan> restaurante perfecto y comemos los mariscos populares en Francia para cena.
Los mariscos muy populares son langoustine, cangrejo, y mejillones.
Especialmente los mejillones, me gusta los con mantequilla, ajo, y migas de pan.
Mi novio encanta los mariscos y le gusta comer vieiras.
Después cena, vamos a ver la torre Eiffel, el Arco de Triunfo , y el castillo de Versailles.
Después los días nos visitamos Francia, viajamos a Italia en tren.
Mi novio quiere visitar Sicily porque el quiere ver los templos griegos y el mar Mediterráneo.
Otra vez, queremos comerlos mariscos y los platos famosos de Sicily.
Yo quiero ir a la playa, y tome el sol.
Antes de salimos para los estados unidos, nos queremos hacemos muchas cosas divertidas y disfruta nuestro tiempo.
Esta es mi vocación [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>.  "
"Hola chicos, me llamo *FIRST_NAME*.
Mi plan de vacaciones perfecto es mis padres y yo vamos a México por que me gusta México mucho.
Me gusta las comidas en México.
Me gusta el guacamole por que el guacamole es muy sazonado.
Yo voy a comer guacamole en la casa de mis padres cada fin de semana.
Guacamole es una comida mexicana muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan>.
El guacamole es una salsa preparada a base de aguacate o palta y chile verde.
Me gusta el guacamole mucho y yo recomiendo los guacamoles en Chipotle.
Yo tengo [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> amigos en México por que [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> mexicanos fueron en mi la escuela secundaria.
Mis amigos son muy activos y generosos.
Mi padre le gusta México por que mi padre habla español y mi padre gusta el fútbol muhco.
Mi madre no le gusta el fútbol.
Mi madre le gusta cancun.
Cancun es una ciudad muy [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan> y cancun tiene [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> comidas mexicanas.
Yo fue a cancun con mis amigos mexicanos en mi la escuela secundaria hace dos años.
Me gusta cancun por que cancun tiene [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> chicas bonitas y las playas muy grandes.
También, mi plan de vacaciones perfecto es nosotros vamos a México por que la cultura en México es muy diferente que la cultura en Estados Unidos o la cultura en China.
El tiempo en México es muy soleado.
Me gustala la Ciudad de México también por que mis amigos mexicanos viven en la Ciudad de México y la Ciudad de México es muy grande y bonita.
No puedo esperar para ir a México."
Si yo tuviera mucho dinero mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal estaría en Nueva York.
Yo quiero visitar La Estatua de Libertad y El Puente de Brooklyn.
Tengo un sueño viajar a Nueva York porque la ciudad tiene muchas cosas para hacer y hay mucha cultura.
Yo quiero comer en la primera pizzería de la ciudad porque me encanta la pizza.
Si fuera con una persona yo no querría con nadie.
Es importante para mí que yo explore el mundo por mi cuenta.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, yo voy a comer mucho helado.
El helado es mi comida favorita y yo iba a heladerías [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> semanas<gat:noun:inan> cuando era niña.
Yo sé que Nueva York tiene mucha comida deliciosa.
Es necesario que sea rico en el futuro porque voy a gastar todo mi dinero en comida.
Yo voy a visitar los museos también.
Yo quiero explorar Museo de Arte Moderno y Museo Americano de Historia Natural.
Hay [mucha]{muchas}<ga:fm:det:inan> pinturas de [abstractos]{abstractas}<ga:fm:adj:inan> en los museos en Nuevo York y este es mi favorito para ver.
Yo pienso que tenga visitar Nueva York en el verano porque el clima en el verano es perfecto.
Si quisiera ir a la playa no haría mucho frío.
Otra razón a que yo quiero ir Nueva York es porque la ciudad tiene mucha historia.
La ciudad era [uno]{una}<ga:fm:det:inan> de [los]{las}<ga:fm:det:inan> [primeros]{primeras}<ga:fm:det:inan> ciudades<gat:noun:inan> mayores de Estados Unidos.
Hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> murales en la ciudad que representan el orgullo y la lucha de la gente local.
Harlem tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> murales<gat:noun:inan> y quiero ver [estas]{estos}<ga:mf:det:inan>.
Durante mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal, yo voy a escuchar una banda de jazz en un club.
La música de jazz era muy popular en Nueva York y empezó un movimiento.
Es importante que yo tenga una experiencia de jazz en la ciudad importante para esta música.
Para mi, la cultura de un lugar es tan importante como la comida.
La cultura se queda con las personas a través de generaciones y quiero la oportunidad de experimentar por mi cuenta.
Si tuviera mucho dinero yo visitaría Nueva York para mucho tiempo y haría [mucha]{mucho}<ga:mf:pron:inan> en la ciudad.
Nueva York es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal siempre.
"Mis vacaciones perfectas sería poder viajar por el continente africano.
Me gustaría poder ir a Kenia y Sudáfrica.
En África, hay muchas cosas que ver.
Quiero ver los animales, especialmente los leones y los elefantes.
Me gustaría ir en un safari y tomar un montón de fotos.
También me gustaría ir a Egipto y ver las pirámides.
Sé que el país no es seguro para visitar ahora, pero cuando lo es, me gustaría visitarlo.
Mis vacaciones perfectas serían un mes.
Pasaría una semana en Egipto, una semana en Sudáfrica y dos semanas en Kenia.
Estoy más interesado en los animales, así que pasaría la mayor parte de mi tiempo tomando fotos de ellos.
También estoy interesado en la cultura y me gustaría visitar con algunos de los nativos, aprender acerca de su arte, estilo de vida, y aprender acerca de su comida local.
También me gustaría poder dejar mi fecha de regreso indefinida.
Si decido que me gustaría quedarme más tiempo en algún ligar que quiera tener esa opción.
Quisiera tomar estas vacaciones con mi buen amigo o solo.
[Esta]{estas}<na:ps:det:inan> es [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas porque me gustaría viajar a algún lugar lejos, hay animales exóticos, y muchas oportunidades para tomar fotos de personas, lugares, y animales."
"Mis vacaciones perfectas fue en las Bahamas.
Fui con mi prima, mi tía y mi tío.
Mi tía y mi tío tienen un barco, que nos quedamos en.
Mi prima se llama es *FIRST_NAME* y ella es estudiante de la *UNIVERSITY*.
Fuimos a las Bahamas durante las vacaciones de primavera y conoció sus padres, mi tía y mí tío, allí.
Hicimos muchas actividades divertidas e interesantes.
A mí me gusta nadar en el océano.
Nadé en el océano cinco veces allí con mi prima.
También utilizamos un kayak y una junta de la paleta.
Mi tía hizo deliciosa algunas noches y las otras noches que cominos en los restaurantes.
Por la noche, mi prima y yo mirábamos películas.
Mirábamos Jennifer’s Body, Waitress, It’s Complicated, y Parenthood.
Dormimos en pequeñas cabañas.
[Esta]{estas}<na:ps:det:inan> es mis vacaciones perfectas por que es [relajante]{relajantes}<na:ps:adj:inan>, [divertida]{divertidas}<na:ps:adj:inan> y [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:inan>.
Me olvidé de mis notas del cuarto de invierno mientas estaba lejos, que era muy agradable.
También llegué a beber mojitos y piña coladas y llegó a comer la concha y sopa de langosta.
Después de nadar todos los días, mi prima y yo curtíamos en la cubierta del barco y hablamos sobre nuestras vivas.
Allí corría agua en el barco, por lo que éramos capaces de ducha normal.
Mi tía y mi prima también fueron capaces de cocinar en la cocina del barco.
Mi tío condujo el barco desde el puente colgante por encima del nivel principal.
El barco no tenía velas, pero tenía motores.
Yo disfuté de mis vacaciones a las Bahamas."
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta serían en Corea del Sur.
Yo quiero ver los monumentos, ir de compras, y comer la comida coreana auténtica.
También, yo no tendría trabajo o tarea a hacer.
Yo quiero relajarme.
Yo no quiero ir a la vacación solamente así que, para la primera semana, quiero viajar con mis mejores amigas y en la segunda semana con mi familia.
Nosotros vamos a ver el campo del Corea del Sur para experimentar la naturaleza del país.
Sin embargo, me gustaría comprar el maquillaje coreano.
Si tendría mucho dinero, yo puedo comprar todas las cosas que mis amigas y familia quieren.
Para [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> [primera]{primero}<ga:mf:adj:aty:inan> día<gat:noun:inan>, espero que comer más comida local.
Después de comer, me gustaría ir de compras porque la moda coreana es muy bonita.
Entonces, nosotros vamos a sacar fotos delante de los lugares bonitos.
Si estaríamos cansados, podemos regresar al hotel y dormir.
Cuando nos despertamos, vamos al balneario.
No creo que mi papá y hermanos queramos ir al balneario.
El balneario es muy relajante y probablemente, yo voy al balneario muchas veces.
Pero, a veces yo no quiero ir al ciudad y quiero quedar en casa.
Yo espero que leer los libros que usualmente no tengo tiempo para leer durante la semana.
También, a veces yo quiero estar sola y caminar en [la]{el}<ga:mf:det:inan> parque.
Cuando me siento antisocial, yo voy a caminar en los barrios y ver la normalmente parte de Corea del Sur.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, yo puedo ir de casa cuando yo quiero regresar a los estados unidos.
Pero, finalmente, yo creo que la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es cuando yo no tengo estrés y me siento feliz.
Quiero ir a España.
Siempre he querido viajar a Europa desde que era niña.
Quiero ir en la primavera, en abril o mayo por lo que no es muy caliente.
Entonces, no tengo que traer chaquetas grandes más ropas.
Podía usar vestidos y pantalones cortos y blusas con sandalias o con tacones [altas]{altos}<ga:mf:adj:inan>.
Es más fácil para mí cuando empacar mi maleta.
Estoy [emocionado]{emocionada}<ga:fm:adj:an> de conocer a gente nueva y practicar mi español.
También, quiero ir a aprender más español.
Quiero comer toda la comida buena en España.
Me gusta mucho comida españa porque [el]{la}<ga:fm:det:inan> parte de mi papá de la familia es [español]{española}<ga:fm:adj:an>.
Quiero aprender más sobre mi cultura y España.
No puedo esperar a probar todas las tapas y paellas y tortillas de patata.
Me gusta cocinar y quiero aprender a cocinar comida española también.
Quiero saber más sobre la historia de España y su arquitectura.
Quiero visitar en un país que habla español por lo que puedo aprender sobre la lengua y la cultura.
Quiero visitar Barcelona, Madrid y Córdoba, pero quiero ver el país de Basque más porque ahí es donde está mi familia de pero mi abuelo vivía en Pamplona por lo que quiero visitar también.
Además puedo ver Francia por lo que está cerca y también parte del país de Basque.
No puedo esperar para explorar Europa, también.
Estoy emocionada conocer a miembros de la familia de España que no he conocido antes.
No puedo esperar a visitar España y utilizar a todo lo que he aprendido y aprender más allá también.
Mi plan de vacaciones perfecto va a Oahu, Hawaii.
Me volvería a ir en el verano en el mes de Julio, cuando hace calor y soleado y mi familia y me volvería a alojar por una semana.
En el primer día, iría a nadar en el océano.
Luego me tendría en el sol durante dos horas.
Me gustaría comer un montón de buena comida con mi familia y caminar mucho en la playa.
En el segundo día, me gustaría nadar con delfines porque siempre he querido hacer [esa]{eso}<ga:mf:det:inan>.
Hay muchos tours en helicóptero en Hawai, así que me gustaría tomar uno con mi mamá, papá y hermana en el tercer día.
El helicóptero nos mostraría el océano y las montañas en Hawai.
En mis vacaciones, también me gustaría ir de excursión a una montaña con mi mamá así que podemos ejercisia en el cuarto día.
En Hawai hay muchas hermosas montañas con senderos que podemos caminar.
En el quinto día, me gustaría para mi familia y yo ir en un submarino en el océano.
Podíamos ver los peces, tiburones y otros animales que viven bajo el agua.
Nunca he estado en un submarino y siempre he querido, así que Hawai sería el mejor lugar para mi experiencia de primera.
En el sexto día de mis vacaciones, me gustaría relajarse con mi familia.
Me gustaría nadar en la piscina y el océano y ir a comer a diferentes restaurantes así que podemos probar diferentes [comida]{comidas}<na:ps:noun:inan> de hawaianos.
El último día, mi familia y yo empacaríamos nuestras cosas y íbamos en un avión para ir a casa.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> sería para nosotros ir a Islandia con mi hermana, su novio, y mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
Planeé que iríamos juntos este verano, pero ahora no vamos a ir.
Tal vez este invierno o el próximo verano todos podamos ir.
Espero que nos alojaríamos en Islandia por 2 semanas.
Volaríamos desde el aeropuerto de San José a Reykjavik.
Entonces nos gustaría conseguir un coche para conducir alrededor de la naturaleza.
Hace frío también en el verano, pero dormiríamos en el coche porque era más barato.
Algunas noches dormiremos en AirBnB.
Después, iríamos a restaurantes, bares, museos y conciertos.
Cantaríamos y bailaríamos en los clubes.
Algunas de las cosas locales que hacer son escuchar música de jazz, ir a un mercado de agricultores, visitar una biblioteca, ver la universidad, asistir a la iglesia, y ver algunas casas luces.
Queremos recorrer todo el país y hacer fotos.
Sería divertido ir al spa Blue Lagoon y nadar y relajarse.
Queremos explorar cuevas y snorkel.
Islandia tiene paisajes muy bonitos, con volcanes y cascadas también.
Hay muchas montañas y lugares para ver el océano.
Lo que más quiero ver es la aurora boreal.
Nunca [los]{la}<ga:na:fm:sp:det:inan> he visto antes.
No puedo esperar hasta que nos vayamos.
Ojalá supiera hablar el idioma, pero tal vez pueda aprenderlo ahora para estar preparado.
No sé qué animales viven allí, pero probablemente son muy bonitos.
Me hablando de ello me hace emocionado de ir a Islandia.
Espero ir muy pronto, pero tengo que esperar a mis amigos a ir o no será tan divertido.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi seria en Europa.
Para empezar, me iría a Europa cuando es tiempo del clásico de Real Madrid contra FC Barcelona.
Empiezo en España, y pruebo todas las comidas de ahí.
También quiero tomar, bailar, conocer la gente de ahí, y en general divertirme al máximo.
Después quiero conocer muchas atracciones de Madrid, y en especial quiero ir al estadio de Santiago Bernabéu.
Ahí sería perfecto ver un partido de Real Madrid y hasta mejor sería ver el clásico contra FC Barcelona.
Después de Madrid, quisiera visitar a Barcelona, porque he oído que es precioso.
Cuando acabo en España, quiero ir a Francia.
Ahí también quiero comer y visitar las atracciones como La Torre Eiffel.
Después de Francia, me iría a Italia.
Por seguro ahí quiero comer mucho.
Quiero probar muchas pizzas y pastas.
También cuando estoy en Italia quiero probar gelato.
Quiero irme a Roma donde puedo visitar el Vaticano.
Después de conocer el Vaticano, quiero conocer el Coliseo.
Como soy religiosa me interesa mucho ir a visitar el Velo de Verónica en Italia, donde tienen el velo que Verónica uso para limpiar la cara de Jesús cuando llevaba la cruz para ser crucificado.
Mi último país que visitaría en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en Europa seria Grecia.
En Grecia quisiera visitar el Acrópolis de Atenas, y también quiero ver donde jugaban los juegos olímpicos.
Para acabar mis vacaciones en Grecia y en Europa, me iría a Santorini, Grecia.
Es una isla bien bonita, y acabaría mis vacaciones ahí con comida buena, una copa de vino, y viendo el mar.
A mi me gusta la playa, entonces voy a la playa todas las vacaciones.
Me gusta viajar en carro y tren.
No me gusta [la]{el}<ga:mf:det: avión por que paso mucho tiempo en aeropuerto si viajo en avión.
Puedo ver a los escenarios cuando en los carros y trenes.
A mi me gusta viajar con mis amigos.
No me gusta viajar solamente por que viajar es una cosa con mucha feliz y debo compartir con amigos.
A mi me gusta vivir en casas.
No me gusta vivir en el hotel por que vivir en casa es como viajar pero vivir en el hotel es como el [negocios]{negocio}<na:sp:noun:inan>.
Éste es mi plan sobre la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Yo salir de mi casa en tren por que vivir en Davis, [un]{una}<ga:fm:det:inan> ciudad muy pequeña.
Yo tengo una cámara y yo puedo tocar fotos cuando viajar.
Yo llego la ciudad San Francisco en dos horas.
La ciudad tiene la playa.
Después de llegar, yo le llamo a mis amigos en Bay Area.
Nosotros van a comer la cena o beber bebidas.
Nosotros tomamos el sol todos los días.
Por la noche, cuando no hace el sol, nosotros vamos a ver la película, cenamos en [una]{un}<ga:mf:det:inan> café ye volvemos la casa de un amigo.
Nosotros platicamos antes de dormirnos.
Por la mañana, nosotros podemos levantarnos a las 10.
Yo no puedo levantarme muy tarde como eso cuando trabajar.
Cocinamos el desayuno juntos.
Después de desayuno, nosotros vamos a jugar al deporte, por ejemplo basquetbol, fútbol o vóleibol, en la playa."
Mis vacaciones perfectas irían a Disneyland.
Soy una persona sencilla y me gusta hacer cosas sencillas.
No me gusta viajar lejos.
Disneyland es sólo una hora de viaje en avión o un seis a siete horas en carro.
Cualquier cosa más que eso y yo no podría hacerlo.
Me gustaría volar allí.
Justo cuando lleguemos allí me gustaría ir al hotel.
Me gustaría alojarme en el hotel dentro de California aventuras.
Yo tomaría una ducha.
En el primer día de mi viaje me relajaría.
Me gustaría ir a la piscina y comer mucha comida.
Al día siguiente me levanto temprano e ir a Disneyland y California Adventures.
No quiero estar allí por más de tres días.
El primer día que iría a Disneyland ir a algunos de mis paseos favoritos.
Al día siguiente me gustaría ir a California Adventures ir en mis paseos favoritos.
No estoy seguro de lo que haría en mi último día.
Sé que comería muchos churros.
Esos son mis bocadillos favoritos de Disneyland.
Me gustaría tener un día más para relajarse antes de mi viaje en avión a casa.
Durante este día podría ir de compras, hacer turismo o encontrarse con algunos amigos.
Luego iría al aeropuerto y volaría a casa.
[Éste]{estas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> es mis vacaciones perfectas porque es [corto]{cortas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, no demasiado lejos, y muy [relajante]{relajantes}<na:ps:adj:inan>.
Ojalá pudiera en estas vacaciones, pero estoy demasiado ocupado.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal es llegar en jet privado a un lugar con un océano y una playa.
Con el clima no muy caliente pero no muy frío y con briza.
Me encantaría que me acompañaran mis mejores amigas *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y mi familia.
Yo he aprendido que en mis mejores momentos lo que influye la experiencia es la compañía de la gente con la que viajó.
Me gustaria que mi habitación tenga sábanas blancas de seda y la arquitectura que sea moderna.
Fuera ideal tener postres de chocolate, vino, pan de ajo y pizza.
Me encantaria si la tele tuviera un excelente sonido con bocinas de buena calidad.
Mi tina de baño tiene que ser un jacuzzi.
Necesito también un armario grande con buena ropa nueva y un cambio por dia de los colores blancos, azules, morados, y negros.
En esta vacación yo no quiero tener ningunos pendientes ni preocupaciones.
Si nos hospedamos en un resort de playa necesitaríamos servicio de comida y varias piscinas grandes.
Siempre ha sido mi sueño de nadar en una piscina infinita.
Y se necesitaría servicio de bebidas en cualquier momento dado.
La actividades que me gustarian hacer, por ejemplo son surfear, broncearse, nadar, bucear en el océano, ir al spa del resort de playa y montar a caballo.
Quiero comer muchos mariscos y no engordar.
Me gustaría ir a las discotecas y bailar con mis amigas la canción Despacito por Justin Bieber.
También quiero que venga mi novio *FIRST_NAME* y me gustaria salir a cenas románticas al atardecer.
Quiero agarrarle la mano y caminar en la playa con olas tocando nuestros pies.
Y la briza acariciando nuestros cachetes y volando nuestro cabello."
Si tuviera unas vacaciones perfectas you iria a Mexico.
Gustaría ir a Mexico en un avión caro con [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> mi familia.
Voy a trabajar muchísimo este verano y creo que necesito viajar a Mexico.
Me gustan toda la arquitectura y la comida mexicana.
Quiero jugar futbol con mis primos, primas y necesito visitar mi padre.
Cuando estuve pequeño yo siempre jugaba las maquinas de arcade.
Quiero olvidar todos mis problemas de escuela.
En mis vacaciones, voy a comprar todo que deseo.
Nunca he ido a [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> partes de Mexico excepto Oaxaca.
Prometí volver a México con regalo de América para mi familia.
Cuando subo las pirámides tomaré una foto.
Quiero mejorar mi español!
Visitar mexico también me ayudaría con el aprendizaje de la cultura mexicana.
En Mexico me gustaría ir al gimnasio todos los días.
Durante mi visita aprendería a nadar porque todavía no sé cómo.
Compraría frutas y verduras frescas para preparar mis comidas todos los días.
Visitaría los museos y me gustaría tratar de hacer nuevos amigos.
Intentaría leer un libro cada semana.
Si mis amigos me visitaran, íbamos a acampar y construir fuegos como sobrevivientes.
Las vacaciones serían mejores si ganara la lotería.
Ser rico durante mi visita a México sería absolutamente perfecto.
Yo adoptaría un perro de un refugio para animales [local]{locales}<na:ps:adj:an> y lo nombraría 'Patches.'
Me gustaría ir a paracaidismo sólo si mi mamá se unió.
Ella tiene miedo de las alturas, pero sé que le encantaría.
¡Tengo miedo de ver su cara!
Esperanzadamente podría tener mis vacaciones perfectas cuando gradúo la universidad.
"Si yo pudiera tener las vacaciones perfectas, viajó a Japón y Europa.
Para esta vacaciones, yo quiero ir con mis amigos de la escuela secundaria.
En Japón, yo visitaria algunos castillos y templos.
También, yo compraria cosas de [mi]{mis} animes favoritos.
Yo comería muchas comidas tradicionales y compraría tentempiés parami familia y mis amigos.
Yo caminaría por el ais de Tokyo y Hokkaido y tomaría fotos.
Yo visitaria Mt. Fuji y caminaría y tomaría fotos de el ambiente y de natura.
En Japón, yo querría experimentar la cultura y comunidad de las personas.
En Europa, yo querría visitar England, France, Germany, y Ireland.
En England, yo visitaria London y compraría en el centro.
También, yo querría comer pescados y papas fritas.
En France, yo compraría y comería postres en la ciudad y compraría cosas como perfume y ropas.
También, yo gustaria visitar el Eiffel Tower y Versailles tomar fotos.
Yo visitaria algunos museos y compraria regalos para mi familia.
En Germany, yo visitaria el Bosque negro y ver las casas y caminaría por el bosque.
Yo también querría visitar el castillo de Neuschwanstein, un castillo de famoso el Germany y uno de mas [famoso]{famosos}<na:ps:adj:inan> [castillo]{castillos}<na:ps:noun:inan> en Europa.
También, yo comería comidas tradicionales para [el]{la}<ga:fm:det:inan> [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> vez<gat:noun:inan>.
En Ireland, yo querría visitar la universidad de Dublín.
También, yo visitaria el pueblo de Galway y iria los pubes y escucharía la Musica de bandas locales.
Yo tomaria fotos de el [ambientes]{ambiente}<na:sp:noun:inan> y iria a los parques por el país.
En general, me gustaría que mis vacaciones para ser [divertido]{divertidas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> y [emocionante]{emocionantes}<na:ps:adj:inan> pero [tranquilo]{tranquilas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>."
Mis vacaciones perfectas seria un viaje por carretera desde San Francisco hasta Florida.
Mientras pasaba por los diferentes estados y ciudades, parar a visitar lugares históricos y parques nacionales.
Fueran muchos lugares que podría visitar al hacer este viaje.
Saldría un Lunes por la mañana y tomaría mi tiempo visitando lugares.
Aunque fuera que durara toda una semana para llegar a Floria, lo haría con tal de poder disfrutar el viaje.
Tomaría muchas fotos y todo el camino pusiera mis canciones favoritas para ir escuchando y cantando para no dormirme mientras manejo.
Al llegar a Florida visitaría Disneylandia.
Tal vez me estuviera allí unos cuantos días para poder ver todo lo que hay en ese parque de atracciones.
Después de allí, visitaría los restaurantes mas famosos de la cuidad y fuera a la playa.
Después de tener una mejor idea de como es Florida, me regresarla de nuevo para California por carro.
Pero esta vez tomara otra ruta para pasar por lugares nuevos.
Me enfocaría nuevamente en los lugares históricos y los parques nacionales.
Tomaría muchas fotos de los paisajes y de las diferentes estructuras.
Al final de mi viaje hiciera un album de fotos de todos los lugares que visite.
Este fueran mis perfectas vacaciones porque no solo visitaría un lugar sino muchos lugares que nunca hubiera imaginado ni sabido que existían.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería viajando a Barcelona con mi familia.
Yo viajaría a Barcelona con mi familia porque Barcelona se encuentra en una ubicación que te permitirá visitar otras ciudades y atracciones cercanas.
Mi familia es muy importante para mí entonces compartiendo esa experiencia con ellos crearía una experiencia inolvidable.
El primer lugar que mi familia y yo iríamos sería el museo más importante del país llamado Picasso.
El museo Picasso posee  la colección más completa del mundo de las obras de la juventud del artista.
Yo iria a Barcelona con mi familia durante el verano porque vamos a estar más [disponible]{disponibles}<na:ps:adj:an> y podríamos quedarnos más de una semana disfrutando el país.
Barcelona sería la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta porque disfrutariamos una cultura nueva donde usan el idioma catalán y español.
A mi se me hace interesante aprender cual es la diferencia entre cómo las personas usan el idioma catalán y español.
Incluso, podríamos aprender más sobre ambos idiomas catalán y español.
Incluso, Barcelona es un lugar que contiene playas entonces esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sería ideal para disfrutar de unos días de playa.
Viajando durante el verano hace que uno quiera olvidarse del mundo que más ideal un viaje a Barcelona donde es un lugar mágico y disfrutando más tiempo con la familia.
Barcelona tiene una historia y una tradición cultural tan importante que además disfrutar de unas playas majas donde darse un chapuzón.
Barcelona tiene una belleza y un encanto especial.
Por ejemplo, sus calles son preciosas, tiene un ambiente muy genial, tanto sus restaurantes como sus bares.
Además tiene un gran patrimonio cultural para ver y descubrir.
Son las 5:30 de la mañana.
Aun quiero pensar que estoy soñando, pero la luz que se asoma por las ventanas me recuerda nuevamente que todo se ha convertido en una realidad.
Mi familia y yo hemos pasado los últimos cuatro meses planeando este viaje, y hoy, por fin ha llegado el día que hemos esperado ansiosamente.
Con el carro lleno de equipaje y emociones revueltas, mamá y papá indican que es hora de comenzar nuestro trayecto.
Llegamos al aeropuerto justo a tiempo y al abordar el avión, siento un ñudo creciendo dentro de mi garganta.
Es la primera vez que viajamos en avión y a pesar de que mamá y papá nos aseguran que todo estará bien, no dejo de sentir preocupación.
Las horas se hacen largas y en mi mente, chocan nervios y recuerdos lejanos una y otra vez.
Finalmente, llegamos a nuestro destino.
Por primera vez en tantos años vuelvo a ver a mi familia en México.
Todos juntos esperando nuestra llegada ansiosamente.
Al verlos, siento que el aire se me va, siento que el corazón sale de mi pecho.
Todos corremos hacia ellos, con lágrimas de felicidad escurriendo de nuestros ojos.
“Tanto tiempo sin verlos, hermana.
Ya se habían tardado” dice mi tía al abrazar a mi mamá.
De pronto, el día se convierte en un momento mágico y hermoso, como si las estrellas del cielo bajaran al alcance.
Por primera vez en tantos años vuelvo a ver a mi familia, vuelvo a pisar la tierra dorada de mi pueblo.
Al llegar a la casa de mi tía, toda nuestra familia nos recibió con una hermosa bienvenida.
Había música, comida, postres, y más que nada, harmonía y felicidad.
“Haber cuéntenos como les ha ido.
Tienen tantos años que contarnos” nos dicen todos con una sonrisa.
No dejamos de platicar, reír, y bailar toda la noche.
Pasamos dos meses en Irapuato, México, reviviendo todos nuestros recuerdos y creando los mejores momentos de nuestras vidas.
Pasamos dos meses en Irapuato, México, juntos con nuestra familia.
Esas serían las vacaciones perfectas para mí, y espero que un día, se puedan realizar.
Desde que era [un]{una}<ga:fm:det:an> nina, siempre me gusta viajar.
Este verano voy a casa a la India.
Mi [compañero]{compañera}<ga:fm:noun:an> de cuarto que es de macedonia también vendrá conmigo.
Ella no viajas India.
Primero vamos a ir a mi casa.
Luego viajamos por el pais.
Quiero mostarle la arquitectura antiqua y las diferentes playas y templos.
Tambien iremos a Singapur.
Quiero explorar el mundo con mi amiga.
Si tuviera mis vacaciones de ensueño iría a Irlanda, Japón, Escocia, Australia, Londres y Disney World.
Me gustaría viajar a tantos lugares como sea posible.
He querido ir a Australia desde que era un niño porque observé "The Crocodile Hunter."
En Australia tengo que ver el monte Ularu y el parque zoológico australiano.
Me gustaría visitar la ópera de Sydney.
Me gustaría ir a Australia para la víspera de Año Nuevo, así que puedo ver los fuegos artificiales en la casa de ópera de Sydney.
Irlanda y Escocia tienen hermosos paisajes.
Me gustaría tomar muchas fotos y obtener inspiración para pintar y dibujar si quiero ir a Irlanda y Escocia.
Quiero visitar Japón porque me encanta comida japonesa.
Si quiero a Japón me gustaría comer mucho, especialmente sushi.
Además, me gustaría aprender mucho sobre la cultura japonesa mientras allí.
He ido a disney tierra desde que era un niño pero nunca he estado en Disney World.
Siempre he querido ir al mundo de Disney.
Si fui a Disney World me alojaría por una semana, así que puedo experimentar todo.
Me gustaría conseguir en cada paseo y ver cada parte del parque.Compraría cualquier cosa "The Lion King" que podría encontrar.
Quiero ir a Londres porque parece interesante y hermoso.
Me gustaría ver muchas obras de teatro si me fui a Londres.
Compraría mucho y compraría muchos dulces en Londres.
Si tuviera mis vacaciones perfectas no tendría que preocuparse por el dinero.
Tendría un suministro interminable de dinero si tuviera mis vacaciones de ensueño.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> muy perfecta es con mi familia y viajamos a India por dos meses.
Primero en India, tengo familia del lado mi madre y del lado mi padre, pero no hablo con ellos frecuentemente cuando estoy en Los Estados Unidos de America.
Así que en está [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, mi familia y yo visitamos las personas de nuestra familia y hablamos por muchas horas.
Después de visitar las familias, mi hermana y yo vamos a la ciudad para comprar muchas cosas.
Hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> supermercados aire libre allí en India y podemos tratar nuevas cosas.
Por ejemplo, me gusta tratar comida deliciosa como samosas y kulfi (helado de India).
La comida de India es muy caliente y bebo [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> agua cuando yo visito India!
También el tiempo hace mucho calor entonces bebo más agua.
Me gusta visitar las iglesias porque tienen [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> historia.
Y afuera de unas iglesias estan elefantes!
Cuando mi familia visitan la playa, allí están caballos y mi hermana y yo jugamos con los caballos.
También mi hermana y yo compramos cosas en un centro comercial.
Muchas personas famosas visitan los centros comerciales y quiero conocer un allí.
Mi familia también les gusta mirar películas en el cine.
Las películas de Bollywood son muy [largo]{largas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> y toman tres horas o más!
En la noche, yo duermo en la casa de mis abuelos en el suelo.
No me gusta la cama porque las camas son muy incómodas.
(Me prefiero el suelo tambien porque lo está frio y India es caliente.)
[Todo]{toda}<ga:fm:det:inan> la familia disfruta visitar India porque podemos muchas cosas allí.
Y este párrafo es una descripción de mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> muy perfecta.
"Mi plan de vacaciones perfecto es ir a Argentina con sólo un billete de avión reservado, y descubrir a partir de ahí.
Estar en el medio de la nada con sólo cosas hermosas a mi alrededor, una mochila, y ningún plan suena tan bien.
Tentativamente, si estuviera en Argentina, iría a tantas bodegas y comería la mayor cantidad de comida que pudiera.
Me gustaría ir a la Patagonia y explorar mi camino alrededor de la zona.
Me reuniría con tanta gente como pudiera, y trataría de hablar español tanto como fuera posible.
Hay tantos lugares impresionantes para explorar, nunca habría un momento aburrido.
Me gustaría viajar de Argentina a Chile y ir a ver el mar.
Me encantaría acampar cerca del océano y despertar con las vistas más increíbles.
Creo que el agua estaría caliente allí como el sur de California, pero tendré que averiguar cuando voy.
Las vacaciones perfectas sería capaz de permanecer todo el tiempo que quería, y no tener que preocuparse por el dinero en absoluto.
También sería genial tener mi mejor amigo para viajar conmigo.
Nos gustaría tener el mejor de los tiempos, y nos gustaría solucionar cosas como nos fuimos.
Siempre quise probar [una]{un}<ga:mf:det:inan> autostop de una manera segura, así que intentaría eso.
Mis vacaciones perfectas no tienen un plan, pero mis vacaciones perfectas no es tener un plan y calcular las cosas como voy.
Mi vacacion perfecta es [una]{un}<ga:mf:det:inan> dia en mi casa.
Yo voy a hacer nada y voy a dormir.
Yo voy a me despierto a las once y voy a hacer un desayuno delicioso.
Me gusta [cereal]{cereales}<na:ps:noun:inan> con leche.
A veces, uso leche de almendras o leche de soja.
Yo voy a comer pan tostado con huevos revueltos o hueves estrellados.
A menudo, voy a comer frutas en la manana.
Por ejemplo, voy a comer melon o fresas o uvas.
Despues de comer, yo voy a caminar en [la]{el}<ga:mf:det:inan> parque con mis amigos por dos horas.
Despues caminando, nosotros vamos a el cine en el centro commercial.
Me gusta veer peliculas de comicas.
Mis favoritas peliculas son estos con Mr.
Bean.
Mr.
Bean son muy [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:inan> y [divertido]{divertidas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Durante veyendo la pelicula, yo voy a comer hamburguesa [vegetariano]{vegetariana}<ga:fm:adj:inan>.
Me gusta hamburguesa on queso y papas fristas.
Despues vemos la pelicula, yo voy a mi casa y dormir ua vez mas.
Despues de dormir, yo voy a la casa de mis padres.
Yo me relarjo en [sus]{su}<na:sp:det:inan> casa y hable con mis padres.
A la casa de mis padres, mi mama va a hacer una cena muy [delicioso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan>.
Mis favoritasa son atun, salmon, y pastas.
Mucho tiempo, mi vacacion perfecta es a nadar en Hawai o ir de excursión en Europa.
Pero yo soy estudiante y viajar a [otras]{otros}<ga:mf:det:inan> países es muy costoso.
Hoy, yo prefiero solamente [una]{un}<ga:mf:det:inan> dia para me relajo.
Tal vez otro dia, yo voy a [otras]{otros}<ga:mf:det:inan> países pero hoy no quiero viajar muy lejos de California.
"Para mí, las vacaciones perfectas serían ir al Caribe.
A mí me gustaría ir a Puerto Rico o a las Bahamas.
Siempre hace calor al Caribe porque las islas están cerca del ecuador.
Hace sol la mayor parte del tiempo, pero a veces llueve también.
Yo prefiero ir al Caribe en el invierno porque es suficientemente caliente, pero hay menos turistas y los hoteles son más baratos.
Me gusta mucho la playa porque me encanta nadar en el mar y tomar el sol sobre la arena.
Me gustaría ir a bucear también para ver los pescados en el océano.
Además de ir a la playa, me gustaría comer mucho en el Caribe también.
Yo comería mucho pescado fresco porque es delicioso.
Comería las frutas como los cocos, las guayabas, y los plátanos.
Yo bebería algunos mojitos también.
Cuando no estoy nadando en el océano o estoy comiendo, yo caminaría por toda la isla.
A mí me gusta mucho caminar a la playa y en el parque, pero no caminaría por la tarde porque haría demasiado calor.
Caminaría por la mañana o por la noche debajo las estrellas.
A mí, no me gusta viajar solo, así que viajaría al Caribe con mi amiga *FIRST_NAME*.
A ella le encanta ir a la playa y comer mucho como yo, así que [nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> nos divertiremos mucho durante las vacaciones.
Nosotros iríamos las compras todos los días también.
Estas vacaciones son perfectas, pero son muy [caro]{caras}<ga:na:fm:sp:adj:inan>, así que es necesario que yo empiece a ahorrar el dinero ahora."
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> no seria nada mas una destinación.
Visitaria muchos países, pero durante [ciertos]{cierto}<na:sp:det:inan> [tiempos]{tiempo}<na:ps:noun:inan>, igual a una parte de el país en particular.
El mundo esta muy grande para no experimentar una pequeña parte de él.
Primero que nada, yo me llevaría mis padres conmigo porque son mis mejores amigos, y yo se que nos lo pasaríamos bien.
También, a mi no me gustaría ir sola, sino con gente que yo quiero.
Primero que nada, Comenzaríamos en Florida, y visitamos a Disneyland, igual a las playas de Florida.
Luego, nos iríamos internacional a Barcelona, España.
Lo primero que haría es asegurarme que sería durante la temporada de fútbol, especialmente durante el clásico.
Como esto es una sola oportunidad de la vida, yo pagaría para los asientos más cerca para tener la mejor experiencia.
Luego, el próximo destino sería París, Francia, en cual visitará [el]{la}<ga:fm:det:inan> Torre Eiffel y luego a un restaurante de cinco estrellas para tomar café caro y probar la comida rica.
Luego nos iríamos a Roma, Italia, en cual visitaríamos el coliseo, y la estructura de [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> la ciudad.
Me encantaría ver los detalles de cada edificio, y cómo ha evolucionado con tiempo.
Despues iriamos a Norway para experienciar las auroras boreales que muchos han sonado de ver desde la primera vez de escuchar de ellos.
Mi última destinación seria en Cancún, México, donde podría relajar en una playa viendo el océano, con una margarita en una mano.
Despues, llegaria a mi casa, y tendría una fiesta para ver a toda mi familia, porque yo se que los extrañaría mucho.
"Mi plan para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es viajar a las islas de Hawaii.
En Hawaii, hay muchas playas [bonita]{bonitas}<na:ps:adj:inan> y las islas tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> ambientes differentes explorar.
La isla de Hawaii, es la isla más grande en Hawaii y tiene muchos volcanes y rios de lava que son muy grandes.
Además la isla tiene los bosques que tienen muchos animales raros y en peligro de extinción.
En la isla de Hawaii, quiero vistar las ciudades de Kona para el café y Hilo para sus [marca]{marcas}<na:ps:noun:inan> de turistas.
Finalmente en la isa de Hawaii quiero vistar la montaña se llama Mauna Kea.
Quiero que visite la isla de Maui porque tiene un ambiente muy relojado.
Las cuidades son muy bonitas y la isla es el lugar perfecto para relajar.
Si estuviera en Maui, jugaría golf en los campos y comería mucha comida de Hawaii y  surfearía en el oceano.
Además en Maui, vistaría las arboledas de piñas y compraría dos piñas para comer.
Son muy dulces y tiene un sabor que es increíble.
Finalmente en la isa de maui, viajaría a Molokina un volcán en el oceano.
En la isla de Oahu, reservaría un hotel en la playa Waikiki.
Esa playa es la playa más [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan> en Oahu y tiene [muchas]{mucho}<ga:na:mf:sp:det:inan> tourismo.
Waikiki está en la cuidad de Honolulu.
Honolulu es la capital del estado de Hawaii y es la cuidad más grande en el estado.
En Oahu yo vistaría la tienda de hielo de Matsumoto.
Sus postres son muy sabrosos y debes obentener si tú viajas a Oahu. "
"Mi perfecto plan por el vacasione verano es relajar.
El ano por un estudiante es muy occupado y tiene mucho trabajo.
Yo soy trabajadora, ambiciosa, y quero buenos grados.
Por que quero relajar por mi vacasiones.
Por [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> vacasiones [veranos]{verano}<na:sp:noun:inan> me gusta ir a otros paises.
Por [esta]{estas}<na:ps:det:inan> vacasione verano, quero andar en India y visitar mi amiga.
En India y en otros paises, me gusta gustar la comida famosa.
Me gusta visitar cuidades [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:inan> y tocar fotos.
En otros paises, me gusta el arte y la arquitectura.
La cosa que mas me gusta es  visitar mis amigas y tener tiempo por divertar y no por estudiar con les.
El vacasione es bueno tiempo por leer libros, dar paesos, y tocar café.
Por el vacasione verano me gusta ir a la playa en San Francisco.
Por vacasiones tengo mucho tempo por online shopping.
Por vacasiones me gust ir a casa en mi pais y visitar mi familia y mis amigas.
Por [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> vacasiones invierno, mi actividad favorita es [el]{la}<ga:fm:det:inan> celebracion de Nuevo Ano.
En mi pais, el Nuevo Ano es una fiesta mas grande.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> mia rutina por Nueve Ano es ir en una fiesta con mis amigos.
En Estados Unidos yo voy en una fiesta con mis tios y mis primos, y nosotros divertimos mucho.
Por el vacasione, me gusta ir en la montana.
Por el vacasione tengo mucho tempo por bailar, escuchar musica, visitar mis amigas.
El vacasione es el tiempo perfecto por hago un plan por [la]{el}<ga:mf:det:inan> ano."
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:fm:adj:inan> vacaciones es viajando el mundo.
Yo quiero ir a el exursionismo con mochila.
Primero yo quiero ir a España.
Yo quiero visitar Barcelona y mirar la Sagrada familia.
La Sagrada familia es finalmente [construido]{construida}<ga:fm:adj:inan>, ahora la puedo mirar.
Entonces voy a ir  Madrid.
Próximo quiero voy a London.
Yo quiero mirar el ojo de londres, el museo, y Harry Potter la estación de tren.
Despues de londres quiero voy a Francia.
En Francia ellos tienen torre Eiffel, Palacio de versalles, el Museo del louvre, y mucho más.
Yo tambien quiero comer en París, el crepe y el mostachón.
Despues de Francia, quiero voy a Alemania y visto Octoberfest and trato la cervesa.
Siguiente yo voy a italia.
You quiero miro el coliseo, del vaticano, y coasta de Amalfi.
Yo como pasta, pizza, el gelato cuando estoy en italia.
You viajo Venice y Florencia porque [el]{la}<ga:fm:det:inan> cuidad es muy importante por italia cultura.
Por fins yoy a ir Grecia porque es bonita cuidad.
En Grecia yo voy a la playa y duermo en la playa.
Entonces yo voy a India visitar mi amigo de la Universidad.
Nosotros vamos a comer [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> buena la comida.
Entonce voy a fiesta in India aprendar mas sobre [el]{la}<ga:fm:det:inan> cultura.
[Estos]{estas}<ga:fm:det:inan> [mí]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones<gat:noun:inan>, you voy todo el lugae en el mundo.
Visitando lugares es mí [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> cosa hacer.
Es divertido conocer a gente de todo el mundo.
Tambien en lugares you quiero tratar comida en cada ciudad, porque a mí me gusta comer.
Me gusta viajar asi yo viajo a la muchos paises.
Me gusta Japon y Alaska.
Japon es caliente y humedo; pero alaska es frio y nevado.
Muchos mis amigos es [japones]{japoneses}<na:ps:adj:an>.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones es yo viajo Japon con mis amigos y mis familia.
Nosotros vamos a viajar en [la]{el}<ga:mf:det:inan> verano para japon es mucho [hermosa]{hermoso}<ga:mf:adj:inan> en [la]{el}<ga:mf:det:inan> verano.
Nosotros vamos a viajar a la hokkaido, tokyo, kyoto, y osaka para muchos [famoso]{famosos}<na:ps:adj:inan>.
Nosotros vivimos en la Japon por dos meses para nosotros vamos trabajar.
En junio, nosotros vamos a [la]{el}<ga:mf:det:inan> aeropuerto.
Primero, nosotros vamos a la tokyo.
Nosotros vamos a comer [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> comidas.
Comidas estan ramen, sushi, y curry.
Las comidas son muchos [delicioso]{deliciosas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Nosotros tambien viajamos a [la]{los}<ga:mf:det:inan> museos y vemos pintars.
Luego, nosotros viajamos a la Kyoto.
Nosotros comemos muchos cangrejo.
Cangrejo de Kyoto es muchos delicioso.
Nosotros vemos [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> torres.
Despues, nosotros viajamos a la osaka.
Osaka es mucho famoso para comida.
Nosotros miramos una pelicula y corremos en la playa.
Nosotros compramos [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> ropas y juguetes.
Nosotros jugamos muchos video jueges.
Video jueges de Japon es mucho [famoso]{famosos}<na:ps:adj:inan>.
Yo y mis amigos banamos pero mis amigas no banamos con nosotros para ellas son mujers y nosotros somos hombres.
Finalmente, nosotros viajamos a la hokkaido.
Hokkaido tiene muchas flores y es muy hermoso.
Hokkaido tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> actividades.
Hokkaido tiene muchos animales y tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> [delicioso]{deliciosas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> comidas<gat:noun:inan> Nosotros cantamos en [la]{el}<ga:mf:det:inan> karaoke bar y bebemos [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> cervezas.
Nosotros vamos a ver un partido de sumo.
Finalmente, nosotros regresamos a las casas en [la]{los}<ga:mf:det:inan> estados unidos.
Mi plan de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta incluye un lugar muy tropical con muchas playas bonitas, como en Las Bahamas o Bora Bora.
Es necesario que mis amigos mejores vengan a la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> conmigo.
Sería bueno para llegar en un jet privado a la isla.
Quiero que quede en una casa en la arena de la playa y tenga un chef personal y barman en la casa para mis amigos y yo.
Durante el tiempo allí, mis amigos y yo iríamos a la playa todos los días y usaríamos una [bota]{bote}<ig:f:noun:inan> para ver el atardecer.
También, querría explorar la isla e iría en excursiones en la selva tropical.
Quiero que el mar esté muy azul y claro para bucear.
La comida sería la mejor comida que he probado en mi vida.
Deseo que el lugar que donde tendría un centro de ciudad con una divertida vida nocturna para bailar por la noche con mis amigos.
El clima necesita ser muy caliente and solado todo el tiempo.
Durante en la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, quiero que mi familia venga a la isla conmigo.
Mi padre le encanta pescar, así que nosotros iríamos en una [bota]{bote}<ig:f:noun:inan> para pescar.
Mi madre le gusta relajar, así que nos relajaríamos juntos en la playa.
Quiero que mis hermanos y primos vengan, también, porque ellos son muy [divertidas]{divertidos}<ga:mf:adj:an> y [entretenidas]{entretenidos}<ga:mf:adj:an> y haría la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> mucho más [divertidas]{divertida}<na:sp:adj:inan>.
Querría quedar dos semanas en esta isla.
Me encanta la playa, así que una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en cualquier playa sería ideal.
In embargo, este describe mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta que espero ir en un día.
"Vacaciones es algo que mi familia valora mucho.
Para nosotros, vacaciones nos deja vivir en el momento y no preocuparnos de nuestros problemas.
Además, estos viajes nos una como familia porque nos enfocamos en reír, tomar aventuras y hacer memorias.
Por lo tanto, la perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> para mi es una sencilla, única y memorable.
Tener una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sencilla produce un viaje natural y más divertido.
Por ejemplo, envés de planear un viaje a Nueva York, me gustaría ir a Lake Tahoe con mi familia.
En este viaje prepearíamos unos sándwiches con fruta y Sabritas.
Llegaríamos a un hotel barato por la tarde, y comeríamos nuestra comida preparada y habláramos de donde vamos a ir el próximo día.
Ya cuando escurecía, fuéramos a caminar por el pueblo y ver las tiendas.
Mi papa hiciera unos chistes mientras caminábamos y mi mama, hermano y yo no reiríamos.
Después, camináramos de vuelta a el hotel, y pondríamos una película, lo cual nosotros ya tendríamos [preparado]{preparada}<ga:fm:adj:inan>.
De próximo, nos dormiríamos y prepearíamos alarmes para levantarnos a tiempo el próximo día.
El día siguiente yo estuviera apurándome porque no me quería levantar a alistarme.
Luego, manejaríamos a donde estuviera el lago.
Nos tomaríamos fotos y admiraríamos el lago y su belleza.
Nos quedáramos viendo el lago por mucho tiempo y haríamos comentarios sobre la tranquilidad y como nos gustaríamos vivir allí para poder estar [conectado]{conectados}<na:ps:adj:an> con la naturaleza y sepáranos de la ciudad cual tiene mucha tecnología.Después, iríamos a buscar un lugar para comer en el pueblo y hacer más chistes y hablar sobre nosotros, nuestro futuro, y [nuestros]{nuestras}<ga:fm:pron:inan> experiencias y memorias de cuando éramos [pequeño]{pequeños}<na:ps:adj:an>.Ese mismo día regresaríamos a nuestra casa, pero en el viaje hablaríamos de nuestra próxima [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Este día es mi idea de una perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>."
Unas vacaciones perfectas es con la familia.
Me gusta visitar a mi familia en Singapur y visitar a mis primos.
Este verano yo voy a Singapur para ver a mis primos y sus hijos y mi abuela.
El plan de vacaciones perfecto es relajarse con aquellos que te gustan.
Además, viajar con la familia a nuevos lugares y ver el mundo y conocer gente nueva es experiencia emocionante.
Me gusta correr mucho y unas vacaciones perfectas yo voy a correr en nuevos lugares que visito.
La ubicación de estas vacaciones es [secreto]{secreta}<ga:fm:adj:inan> hasta en el avión.
Pero, en lugar con una playa y agua y barcos.
El clima no es caliente o frío, pero regular.
El sol brilla en nosotros.
No vamos a necesitar le protector solar porque las nubes ayudan.
En el lugar, hay muchos perros y gatos corren en el agua.
La comida y [el]{los}<na:ps:det:inan> gastos serán pagados por mis padres, y yo traigo 3 buenos amigos.
En estas vacaciones, nosotros tenemos el mejor hotel en el lugar.
En nuestra habitación, tendremos 4 televisores, y una piscina.
Nosotros tenemos [un]{una}<ga:fm:det:inan> gran cocina con mucha comida que preparado para nosotros.
También nosotros tenemos un chef.
Nosotros tenemos un barco.
Entonces, vamos a barbacoa en nuestro barco, y comparte con otros.
Luego regresaré a mi familia y luego ir a otro lugar con mis amigos.
Las vacaciones perfectas es por 5 años.
Cuando finalmente nosotros volvemos a casa, estamos muy contentos con nuestras vidas y volveremos a la realidad.
Estamos contentos con nuestras vacaciones.
Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*.
Soy una Estudiante en *UNIVERSITY*.
Voy a guaduar el diez-ocho de Julio este año.
Quiero viajar con mi familia y mi [novia]{novio}<ga:mf:noun:an> después de mi graduación.
Voy a viajar con mi madre y mi hermana para Los Angeles por una semana.
Después, voy a viajar con mi novio para Nueva York por dos semanas.
Estoy muy excitada por ambos viajes porque quiero celebrar mi graduación universitaria con ellos.
Simpre, viajar es la mejor manera de celebrar.
Sin embargo, hablando personalmente, mi plan de vacaciones perfecto es para viajará [solo]{sola}<ga:fm:adj:an>.
Quiero viajar con mochila para Europa y Asia Sudoriental.
Solo he estado en francia y netherland, y quiero visitar otros país en Europa, como España, Alemania, Italia, Checo, Croacia, Reino Unido, Portugal, Rumania y Suecia.
Tengo unos amigos que han hecho mochilero en Europa tan que puedo preguntarles para sugerencias en el transporte, el alojamiento, restaurantes y lugares para visitar.
Me encanta ir a la playa tan que quiero visitar más playas en [país]{paises}<na:ps:noun:inan> como Tailandia, Filipinas, Indonesia.
Si voy a hacer estos viajes, me gustaría viajar en verano.
Me gustaría aprender surf y buceo.
Durante mis vacaciones me encantaría probar diferentes tipos de cocinas de cada país que visita.
La comida es siempre una parte esencial de la cultura de un país.
Me encanta aprender y hablar en sus idiomas también porque el aprendizaje de diferentes idiomas y culturas es mi pasión.
"Me gusta viajar a otros países mucho.
Esta vez yo quiero viajar un país en otro continente.
Yo voy a visitar unas ciudades en China durante el verano.
Por este viaje, yo voy a viajar con mis padres.
Me gusta viajar con mis padres porque ellos saben mucho.
Yo no quiero viajar solo tampoco.
El lunes nosotros vamos a ir al aeropuerto por la mañana y tomar avión a Shanghai a la una de la tarde.
Shanghai es una ciudad grande en China.
Mis abuelos viven en Shanghai también.
Este viaje a Shanghai debe estar divertido.
Nosotros queremos pasar dos días en esta ciudad.
El primer día yo voy a visitar mis abuelos.
Después, nosotros vamos a visitar la Torre de la Perla Orienta que es el skyline de esta ciudad.
Esta torre es muy [alto]{alta}<ga:fm:adj:inan> y muy popular en esta ciudad.
El martes yo quiero visitar mis amigas que viven en Shanghai.
Yo tengo dos amigas y yo voy a cantar y cenar con mis amigas.
Mis padres van a ir de compras en centro comercial.
Después de visitar Shanghai, yo y mis padres vamos a visitar Lhasa.
Lhasa es una ciudad muy hermosa.
Nosotros queremos ir al Palacio Potala en esta ciudad.
El Palacio Potala es un palacio que es la residencia de los Dalái Lama.
Mis amigos dicen que este lugar es muy fantástico.
En mi plan, nosotros vamos a quedarnos en esta ciudad tres días.
Hay muchos lugares bonitos aquí.
El domingo nosotros vamos a volver a mi casa por la mañana."
Tengo un plan de vacaciones perfecto.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas van a estar en Japon.
Voy a ir a Japon con mi familia o buenos amigos.
Mi familia y mi amigos son divertidos.
Vamos a visitor muchas ciudades en Japon.
Antes de viajar por avion a Japon, voy a empacar y comprar ropa muy bonita.
El viaje en avion va a ser muy bien.
Mi amigos o mi familia y yo nos relajamos en el avion.
Despues de llegar a Japon, conducimos un hotel muy grande.
Me despierto por la manana y me preparo para un dia intersante.
Voy a comer comida deliciosa y voy a beber bebida refrescante por la manana y por la tarde.
Quiero comer mucho bien sushi.
Voy a hacer turismo con mi familia o [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos.
Conozco [nuevo]{nuevos}<na:ps:adj:an> amigos japoneses.
Saco muchas fotos de los animals, personas y vistas.
Yo camino y voy en tren.
Mi familia o [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos y yo vamos a comprar y comprar muchas cosas lindas.
Yo traigo mucho dinero.
A las seis y media de la tarde, yo como la cena en un restaurante de la ciudad.
Depues de la cena, caminamos alrededor de un poco mas.
Por la noche, regresamon al hotel.
Miramos las fotos y jugamos en [el]{la}<ga:fm:det:inan> computadora.
Nos hablamos y nos reimos.
Me ducho a las diez de la noche y me preparo para la cama.
Me cepillo los dientes depues de ducharme.
A las once y media, me duermo y me preparo para alas actividades de manana.
Mis vacaciones ideales serian en Italia ya que el país está bombardeado de arte, historia y cultura.
Desconozco el motivo de visitar este país, desde que era pequeño, mi sueño era visitar Roma y comer pizza, donde es originaria.
No encuentro nada malo que ahora la única comida que podría comer todo el tiempo es pizza.
Por otra parte, el arte de Italia siempre ha cautivado mi atención.
Ese arte rustico y elegante proyecta el amor que el pintor tuvo al pintar lo cual me encanta.
Su historia me hace querer visitar el país aún más.
Michelangelo y Leonardo Da Vinci han generado mi pasión por el arte.
Además, la historia del Coliseo y la era de los emperadores me llaman mucho la atención.
¡La cultura de Italia es hermosa!
La música, el lenguaje y las costumbres me demuestran el amor por el país que los italianos tienen.
El parecido que tiene el idioma italiano con el español me alienta en aprender el idioma.
La verdad no sé porque deseo demasiado visitar este país.
Mi nombre y mi apellido provienen de descendencia italiana, creo que por esta razón mi intriga por conocer Italia es muy grande.
Espero un día poder visitar y sumergirme en las tradiciones de Italia.
¡Bella Italia!
"[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [ideal]{ideales}<na:ps:adj:inan> tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:inan> ubicaciones.
La ubicación primera que quiero es Alpes Suzios.
El Alpes Suzios es [un]{una}<ga:fm:det:inan> cordillera [magnifico]{magnífica}<ga:fm:adj:inan>.
Esta [media]{medio}<ga:mf:adj:inan> de Suiza y 193km de Bern, la capital de Suiza.
El Alpes Suzios tiene muchas estaciones de esquí para elegir.
Las estaciones de esquí es rango de fácil a difícil.
El Alpes Suzios ha sido el hogar de muchos snowboard y competiciones de esquí.
Campeones internacionales de snowboard y esquí viaja las estaciones de esquí cada año.
Me encantana mucho snowboarding y quiero snowboard en mismo lugar que [mi]{mis}<na:ps:det:inan> athletas favoritos.
Mi viaje ideal será ir con mis mejores amigos como les encanta el snowboard también.
Vamos a alquilar una cabina o Airbnb.
Después de un buen día en las pistas, podemos relajarnos en la bañera de hidromasaje.
Después de los Alpes suizos, tomaremos el tren a Cophegan, Dinamarca.
La ciudad es una de las ciudades más sostenibles en la voluntad con muchos edificios sostenibles.
Tomaremos un tour en bicicleta a lo largo de los canales y veremos todos los edificios coloridos.
Dinamarca también tiene un montón de hermosos edificios históricos con muchas historias que se les diga.
Después de nuestro viaje a Copehagan, tomaremos el tren a Grecia y exploraremos las islas griegas en el Mar Mediterráneo.
Visitaremos Santorini, Creta y Milos.
Podemos acantilado buceo en el océano y nadar en el mar azul brillante.
Podemos ver la puesta de sol desde la playa también!"
Mis vacaciones estarían en Korea del Sur.
He queido ir a Korea por seis años ya.
Quiero comer la comida que se vende en las calles.
Me gustaría ir a conciertos y escuchar kpop.
Me gusta el grupo de chicos BTS.
BTS es muy famoso en Korea y los Estados Unidos.
Ellos ganaron un premio Billboard la semana pasada.
BTS tiene siete miembros en el grupo.
Sus nombres son Rap Monster, J-Hope, Jin, Jimin, Jungkook, Suga y V.
Son muy guapos.
El cantar y bailar muy bueno.
También quiero ir a ver INFINITE.
Tiene siete miembros en el grupo también.
Sus nombres son Woohyun, Sungyu, Sungyeol, L, Hoya, Dongwoon, y Sungjoon.
Ellos son guapos también.
INFINITE es un grupo más viejo que BTS pero BTS es más famoso que INFINITE.
Me gusta INFINTE más que BTS.
Cuando estoy en Korea, quiero ir de compras.
Quiero comprar mucha ropa y maquillaje.
Maquillaje en Korea es [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan> calidad.
Su moda es bonita.
Yo iría en una nave y viajaría a Jeju Island.
La isla es muy bonita con muchas tiendas.
Quiero comer barbacoa de Korean allí también.
Korea es famosa por su torta de arroz picante llamado tteokbokki.
Su col picante [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> kimchi es [sabroso]{sabrosa}<ga:fm:adj:inan>.
Tengo un nombre de amigos *FIRST_NAME* que vive en Korea.
Iría a la visitor y iría a comer con ella.
*FIRST_NAME* vino a estudiar en los Estados Unidos conmigo en high school.
Ella es muy agradable y bonita.
Sería genial si me encuentro con *FIRST_NAME* de nuevo.
Ella vive en Incheon.
Incheon es la segunda ciudad más grande.
[Esto]{estas}<ga:fm:det:inan> sería las mejores vacaciones jamás.
En mi opinión, creo que la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal será una con mis tres mejores [amigos]{amigas}<ga:fm:adj:an>.
Decidí de escoger una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> con mis amigas en vez de una con mi familia porque nuca he viajado con [ellos]{ellas}<ga:fm:pron:an>.
Sin embargo, los he conocido por muchos años y siento que son mis hermanas escogidas.
Hemos hablado sobre esta idea de tomar un viaje solo nosotras [cuatros]{cuatro}<na:sp:adj:an> y explorar a través de california.
[Unos]{unas}<ga:fm:det:inan> cuidadas que tal vez miramos son Los Ángeles y San Francisco.
Hemos hablado que si fuéramos a Los Ángeles teníamos que parar en varios lugares en la cuidad.
[Una]{uno}<ga:mf:det:inan> de los lugares será pasar un día en la playa de Venice porque según el paseo es muy increíble.
También, a nosotras les gusta tomar el sol y nadar en la mar porque es un gran placer.
Además, será un sueño realizado si fuéramos de compras en la calle notoria de Rodeo Dr.
Aunque somos estudiantes de la universidad y estamos en deuda, al mejor pudiéramos comprar unos talles extravagantes.
Por otro lado, visitaremos el museo de arte de Los Ángeles para tener una experiencia cultural en los aspectos del arte.
Tomaré varias fotos para recordarme en el futuro de nuestra experiencia en esa gran cuidad.
Al terminar de explorar Los Àngels, condujéramos todo el camino hasta que llegaremos a San Francisco.
Soy [un]{una}<ga:fm:det:an> [fanático]{fanática}<ga:fm:adj:an> del equipo de baloncesto, igual como una de mis amigas, será un evento inolvidable si fuéramos a unos de sus partidos.
Compraría una camiseta de mi jugador favorito.
Además, hace años que no ha visitado la cárcel de Alcatraz.
Me gustaría tomar un recorrido de ella y aprender sobre la historia de esa gran cárcel.
Conozco esa ciudad y también me gustaría traer mis amigas a los restaurantes en donde he comido para que pueden probar la comida.
Por fin, regresaremos a casa para descansar de ese viaje perfecto.
Creo que tal vez algún día realizamos este viaje.
Es algo muy fácil de hacer si plañamos de antemano.
Las vacaciones perfectas es ir a Hawai con mi mejor amiga, *FIRST_NAME*.
Hawaii es muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>, especialmente la tierra.
Me encanta todas las islas diferentes y me gustaría visitar [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> ellos, por ejemplo ... Maui, Honolulu, y mucho más.
A principios de este verano, se suponía que debía ir a Hawaii pero no podía por razones financieras.
Posiblemente iré el próximo verano.
Si nos alojamos en un lugar cerca del océano, que sería perfecto.
Podríamos despertar cada mañana, comer cuencos de acai, y luego ir a surf.
Me encanta el bronceado, también.
Podría ir a bucear, buceo o senderismo.
Me encantaría comer todos los diferentes alimentos hawaianos y ver los bailarines hula.
Si fui con mi mejor [amigo]{amiga}<ga:fm:adj:an>, *FIRST_NAME*, sería la experiencia mucho mejor.
Nos meteríamos en tantos problemas y conoceríamos tantos niños hawaianos lindos.
Ella va a la Universidad de Oregon, así que no puedo verla a menudo.
Esta sería la oportunidad perfecta para reunirse con ella y ponerse al día.
Me volvería a traer un montón de souveneirs para todo el mundo, como los chocolates [hawaiano]{hawaianos}<na:ps:adj:inan> o el chocolate cubierto macadamia nueces.
Mi abuela realmente vive en Hawai, así que estaría muy feliz de visitarla, ya que no la veo a menudo.
Posiblemente, en el futuro, podría ir a Hawaii con el resto de mi familia.
Podría ir a pescar con mi papá y comer más comidas deliciosas con mi mamá.
Con mis hermanos, podía ir a hacer kayak o ziplining y podía ir de compras con mi hermana.
Hawaii sería las vacaciones perfectas, especialmente con las personas adecuadas.
[El]{la}<na:fm:det:inan> vacacion{vacaciones}<in:s:noun:inan> de [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> para mi es ir a Florida.
Florida es mi casa.
Me gusta ir a la playa.
Yo Juege futbol de americano.
Mis amigos les gusta bebamos cerveza y nosotros jugamos muchos juegos.
Muchas personas ven de en todos lados para ver nuestra playa.
Yo voy a menundo porque es el mejor lugar para mi.
Yo como comida de muchas culturas diferentes.
Me gusta la comida mexicana.
Algunos de mis favoritos son burritos, tacos, queso y frijoles refritos.
Me gusta montar mi bicicleta también porque normalmente no tengo mi coche cuando voy.
La gente en Florida son de muchas culturas diferenres.
Es por eso nosotros tenemos [muchas]{mucha}<na:sp:det:inan> [diferenes]{diferente}<na:sp:adj:inan> comida?
Lo dije es.
Ir en [la]{el}<ga:mf:det:inan> Verano porque eso es el mejor momento ir.
La gente ahi son muchas amable.
Les gusta pescar y te venderán pescado que tuvieron más temprano en el día.
Tengo [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> de amigos que viven en Florida.
Muchos de ellos van la Universidad de Florida o Florida estado Universidad.
Ellos tengieron muchas victorias el año pasado.
Yo juge futbol de americano pero yo no como bueno como esa gente ese juegan para la Universidad de Florida o Florida estado Universidad.
Me familia no viven en Florida.
Me madre y padre viven en California.
Ellos no van a menudo.
Me gusta porque yo duermo en su casa.
Mi madre fui a California en 2014 pero ella no vende mi casa.
Me gusta ir a Florida para vacacion{vacaciones}<in:s:noun:inan> por todas las cosas que he escrito.
"Me gusta las vacaciones de verano y invierno.
En diciembre, voy a viajar en Cancún, México.
El tiempo voy a estar muy bueno.
Voy a estar soleado y no voy a estar lluvia.
Mi familia y yo vamos a ir a la playa y el océano.
Habrá mucha gente.
Pero, no me gusta mucha gente.
Voy a tomar una siesta todos los días en la playa.
Pero, no quiero una quemadura.
Yo quiero una línea tan.
Voy a ir después de la escuela.
También, no voy a hacer tareas.
Yo voy a ir en [los]{las}<ga:fm:det:inan> excursiones.
Pero, habrá [mucho]{muchas}<ga:fm:det:an> des chinches.
Muchos de Mayas viven en el Yucatán Península.
Hay mucha historia allí.
Ellos van a enseñar mucho.
Tan, yo voy aprender mucho.
Yo me voy a hospedar en Club Med.
A Club Med, habrá el esquí acuático, el trapecio, la natación, bailar, y el canto.
Les empleados van a ser simpáticos y enérgicos.
Hago amigos con ellos!
Los trabajadores a veces va a comer con nosotros.
Ellos hablan mucho.
A veces es demasiado.
Pero todavía me gustan.
Yo voy a ser *NUMBER* años cuando vaya a Cancún.
Puedo beber alcohol a la playa.
Pero, necesito entrenamiento porque me engordan de beber.
También, yo voy a hacer ejercicio tos los días.
No quiero dejar Cancún porque voy a estar muy feliz y relajada.
Después de Cancún, yo voy a viajar en África.
He estado allí antes.
Pero, yo quiero ir a un safari nuevo.
Así que espero que puedo ir a dos continentes en [una]{unas}<na:ps:det:inan> vacaciones!"
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, yo voy a una isla tropical con mis amigos y mi familia.
Yo duermo en [una]{un}<ga:mf:det:inan> hotel cerca de la mar.
Yo quiero voy a la playa cada día y tomo el sol.
No hace mucho sol pero no hace frío tampoco.
En la vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, yo no tengo [una]{un}<ga:mf:det:inan> [limita]{límite}<ig:f:noun:inan> para la comida.
Yo quiero comer muchas frutas y comidas deliciosas.
Yo quiero margaritas cerca de la mar en [el]{la}<ga: arena.
Yo quiero comer la comida nativa de la isla.
Yo no tengo una isla con [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> turísticas porque no me gustan las multitudes.
En [una]{un}<ga:mf:det:inan> día de mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan>, yo quiero nadar debajo del mar y ver los peces y los animales tropicales.
También, yo quiero ver u delfín porque son muy listos.
En un otro día, yo quiero montar un barco y ir a [los]{las}<ga:fm:det:inan> otras islas.
Yo traigo sandwiches y [vinos]{vino}<na:sp:noun:inan> y frutas para tener un picnic.
En mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, yo quiero una playa con arena blanca.
Hay no muchos niños y hay no mucho ruido cuando yo quiero tomar el sol.
Yo quiero pasar el tiempo con mis amigos y mi familia.
En mi hotel, yo quiero un spa con muchas actividades.
Yo quiero un masaje para mi cuerpo porque yo quiero relajar.
También, me gusta jugar voleibol de arena porque me gusta voleibol.
En mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan>, yo quiero hacer mis actividades favoritas.
Yo no tengo preocupaciones en mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Yo quiero solo un buen tiempo y estar feliz.
También, yo quiero estar un tono cafe en mi piel.
Mi lugar favorito es [Puerta]{puerto}<ig:f:noun:inan> Vallarta en Jalisco Mexico.
Entonces, mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria ir a [Puerta]{puerto}<ig:f:noun:inan> Vallarta.
En [Puerta]{puerto}<ig:f:noun:inan> Vallarta, son muchas cosas que hacer.
En mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, haceria muchas cosas son divertidas.
Primero, planaria mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> por un mes y traeria mi madre, mi padre, y mis amigos.
Me gusta mucho ir a la playa porque me gusta nadar y jugar volebol, entonces iria al mar.
En el primer dia tambien, descansaria mucho detras de [los]{las}<ga:fm:det:inan> palmas y nadaria lenta en la piscina.
Estoy cansada despues de viajar!
Durante [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> semana, montaria los cabellos por la playa y el mar tambien, y veria una pelicula en espanol en el cine de [Puerta]{puerto}<ig:f:noun:inan> Vallarta.
La proxima semana, yo visitaria mi abuelo, mis tias, y mis primos en sus casas en [Puerta]{puerto}<ig:f:noun:inan> Vallarta.
No me gusta [mucha]{mucho}<ig:f:pron:inan> mis tias, pero son familia y no veo en mucho tiempo.
Tambien [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> semana, caminaria en las montanas de [Puerta]{puerto}<ig:f:noun:inan> Vallarta con mis padres y mis amigos.
Las montanas son muy bonitas y tiene muchos arboles, flores, y animales exoticos.
Veo un tigre [un]{una}<ga:fm:det:inan> vez!
En [el]{la}<ga:fm:det:inan> [tercer]{tercera}<ga:fm:det:inan> semana<gat:noun:inan>, mis padres, mis amigos, y yo iriamos al mercado de [Puerta]{puerto}<ig:f:noun:inan> Vallarta y comprariamos muchas cosas.
El mercado tiene muchas cosas que incluye comida, objectos de casa, y arte.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> amigos compraria arte porque les gusta, yo compraria [comido]{comida}<ig:m:noun:inan> porque me gusta, y mis padres compraria objectos de casa porque les gustan.
En la semana termino, nosotros visitariamos familia un mas tiempo y iriamos al aeropuerto.
"Para la [vacaciona]{vacaciones}<ig:in:f:s:noun:inan> perfecta, iría a Costa Rica.
Primero, quería explorar las playas hermosas.
En Costa Rica, hay playas con arena blanca y el agua es como la temperatura de una bañera.
Me encantaría nadar en el océano con [los]{las}<ga:fm:det:inan> tortugas y delfines.
Después, comería en un restaurante típico de Costa Rica y compraría Casado.
Yo he querido comer Casado para [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> mi vida.
Después, buscaría para una fiesta en la playa con música y [bebidos]{bebidas}<ig:m:noun:inan> y yo bailaría.
En el próximo dia, iría en las montañas de Costa Rica.
He oído que [los]{las}<ga:fm:det:inan> montanas en Costa Rica son hermosas con muchas flores, plantas, árboles, y animales.
También, las montañas son volcanes, y quería escalar un volcán.
Creo que estaría muy cansada después de subir todas las montañas en Costa Rica, así que relajaría para dos o tres días.
Buscaría para conchas en la playa, bebida bebidas frías, y haría amigos que son de Costa Rica.
Este es muy importante porque si tuviera amigos en Costa Rica, me invitaron a volver.
También, compraría un barco de vela para un día.
Saliría Costa Rica en mi barco y explorar las islas en el Caribe.
Vería pez, tortugas, y delfines, pero, si vea un tiburón grande, gritaba muy fuerte porque no me gustan los tiburones.
En la noche, dormiría en la playa porque el clima de Costa Rica es perfecto y la arena es muy confortable.
Cada día, nadaría en la mañana antes de [la]{el}<ga:mf:det:inan> desayuno y después jugaría fútbol en la playa con mis amigos nuevos.
Para mi, la [vacaciona]{vacaciones}<ig:in:f:s:noun:inan>  perfecta es en la playa de Costa Rica, con fútbol, comida, arena, y las montañas para explorar."
"Mi perfecto plan por el vacasione verano es relajar.
El ano por un estudiante es muy occupado y tiene mucho trabajo.
Yo soy trabajadora, ambiciosa, y quero buenos grados.
Por que quero relajar por [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacasiones.
Por [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> vacasiones veranos me gusta ir a otros paises.
Por esta vacasione verano, quero andar en India y visitar mi amiga.
En India y en otros paises, me gusta gustar la comida famosa.
Me gusta visitar cuidades [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:inan> y tocar fotos.
En otros paises, me gusta el arte y la arquitectura.
La cosa que mas me gusta es  visitar mis amigas y tener tiempo por divertar y no por estudiar con les.
El vacasione es bueno tiempo por leer libros, dar paesos, y tocar café.
Por el vacasione verano me gusta ir a la playa en San Francisco.
Por vacasiones tengo mucho tempo por online shopping.
Por vacasiones me gust ir a casa en mi pais y visitar mi familia y mis amigas.
Por [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> vacasiones invierno, mi actividad favorita es [el]{la}<ga:fm:det:inan> celebracion de Nuevo Ano.
En mi pais, el Nuevo Ano es una fiesta mas grande.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> mia rutina por Nueve Ano es ir en una fiesta con mis amigos.
En Estados Unidos yo voy en una fiesta con mis tios y mis primos, y nosotros divertimos mucho.
Por el vacasione, me gusta ir en la montana.
Por el vacasione tengo mucho tempo por bailar, escuchar musica, visitar mis amigas.
El vacasione es el tiempo perfecto por hago un plan por [la]{el}<ga:mf:det:inan> ano."
Mi plan de vacaciones perfecto ser ir a las playas de Florida con mis amigos.
Me gustaria una playa que no tiene muchas personas y perfecta de blancas arenas.
Visito a las playas una vez antes, y me encantó.
Me gustaría disfrutar del clima y el sol y el agua.
Me beberia beachy bebidas todo el día y comer fruta.
En la tarde me haceria una fogata y asar malvaviscos.
Las vacaciones perfectas estan muy [relajante]{relajantes}<na:ps:adj:inan>.
Durante el día ir caminando a la ciudad y comprar un collar o pulsera de playa, y comprar (rent?)
un kayak.
Me gustaría kayak en el océano y hablar con las juntas y tomar fotos realmente [genial]{geniales}<na:ps:adj:inan>.
Quisiera recoger decenas de dólares de arena y mantenerlos como recuerdos.
Por último, en mis vacaciones perfectas, yo no tengo preocupaciones de dinero y sólo tienen un gran momento.
Mis amigos y yo gustaría llevar nuestros trajes de baño más [hermoso]{hermosos}<na:ps:adj:inan> y alejarse de todo el estrés de nuestro colegio.
Nos gustaría escuchar buena música y ver a otras personas en la playa mientras caminan.
Esto sería un sueño de vacaciones para mí.
Me encanta la playa y me encanta recolectar conchas.
"Para mis vacaciones ideales, yo quisiera estar con mi familia visitando partes del mundo.
Estas vacaciones serian aquellas en donde todos pudiéramos estar sin preocuparnos de las obligaciones ni nada más que no sea el divertirnos, pasarlo bien y conocer cosas nuevas.
Mis vacaciones ideales serian planeadas perfectamente para no tener problemas al llegar a nuestro destinario.
En estas vacaciones, yo y mi familia iríamos a cuatro de las siete maravillas del mundo moderno en donde en cada maravilla estuviéramos una semana para poder aprender de la cultura e historia de cada país.
Los lugares especificas serían: las ruinas Maya de Chichén Itzá en la península de Yucatán, México, Machu Picchu en Cuzco, Perú, el Coliseo de Roma en Italia y la estatua Cristo Redentor, en Rio de Janeiro, Brasil.
Después de un mes de visitar [los]{las}<ga:fm:det:inan> [cuatros]{cuatro}<in:p:adj:inan> maravillas del mundo moderno, viajaríamos por [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> Europa e iríamos a España y la cuidad del Vaticano.
De nuevo, en estos lugares estaríamos por lo menos una semana.
En España, conoceríamos lugares como la Alhambra, la Sagrada Familia, el Palacio Real en Madrid y el estadio Camp Nou del equipo F.C.
Barcelona.
Todos estos lugares son destinos de los que conozco historia y sé un poco de la cultura que esta alrededor de estos lugares.
Sin embargo, como soy una persona que aprende y le gusta conectar lo que he aprendido con la vida que yo vivo y la vida que viven las personas de estos lugares.
Además, iríamos por [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> España porque después de mi graduación de la universidad y la escuela de medicina, yo quisiera irme a vivir en este maravilloso país que es España.
Iríamos como familia a la ciudad del Vaticano porque como somos una familia católica, ir a conocer este lugar maravilloso es un sueño para [todo]{todos}<na:ps:det:an> nosotros.
Además, mi madre siempre ha querido ir aquí y rezarle un rosario a su madre, mi abuela materna, después de que ella falleció.
Y como era muy cercana a mi abuela materna, yo también he querido irle a rezar su rosario.
Después de ir a todos estos destinarios, nuestras vacaciones terminarían y tuviéramos que regresar a nuestra vida de siempre.
Sin embargo, para conseguir mis vacaciones ideales haría falta mucho tiempo y mucho dinero, algo que como familia no tenemos.
Pero si fuera posible hacerlo realidad, sería muy bonito porque aprendería muchas cosas y estaría con mi familia en vacaciones por primera vez.
En mi plan de vacaciones perfecto, yo voy a viajar a los angeles.
Yo quiero ir a la playa en los angeles y comprar ropas con mi amiga.
Ademas, yo voy a relejarme.
Entonces, yo voy a dibujar y pintar.
Yo voy a pintar con acrilico y aprender [nuevos]{nuevas}<ga:fm:adj:inan> [tecnica]{técnicas}<na:ps:noun:inan> por pintar con [acrilica]{acrílico}<ga:mf:noun:inan>.
Yo quiero comer con mi amiga en los angeles y encontrar nuevos restaurantes para comer porque me gusta prueba nuevos alimentos.
Yo no quiero estudiar.
Tampoco no quiero completar tarea y trabajo porque yo tengo que estudiar examen pero no tengo que in en el plan de vacaciones perfecto.
Normalmente, a las tres de la manana yo duermo.
Entonces, yo quiero duermo manana, a las once de la noche.
Yo voy a duermo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> horas y yo voy relijarme.
Tambien, yo quiero viajar con mi familia a los angeles.
Tambien visitar san francisco con mi familia despues de viajar los angeles porque nosotros nos gusta chinatown en san francisco pero nosotros nos no gusta el muelle 39 en san francisco.
Nosotros no visitar san francisco en mucho tiempo, asi que yo quiero visitar san francisco con mi familia en [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones.
Yo voy a visitar nuevos lugares con mi familia en san francisco y los angeles, tal vez nosotros voy a ir hollywood y japantown por prueba nuevos alimentos y comprar ropas porque ellos tienen centros comerciales.
Yo voy a gastare mucho dinero en mi plan de [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones aunque normalmente, yo soy frugal y yo soy no rico.
Voy a Europa para vacaciones por avion.
Yo traigo mi novio, los padres, la hermana mayor, y perro pequeno.
Probablemente caminamos mucho.
Quiero viajar por Belgium, Switzerland, France, UK, Spain, y Netherlands.
Viajamos de uno a dos meses en Europa.
Voy a Europa en Julio.
Come comida mucho [delicioso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan>.
En Belgium y Switzerland, come chocolate muy bueno.
Voy a Londres por tren.
En Londres vemos Big Ben, Buckingham Palace, London Eye, y Trafalgar Square.
En Paris vemos Eiffel Tower y Louvre.
Vemos otros lugares tambien.
Compramos las ropas y [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> cosas.
Hay [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> lugares de compras.
Jugamos deportes como el esqui alpino, la natacion, y el tenis.
Quiero patino sobre hielo tambien.
Visite [el]{los}<na:ps:det:inan> cines, [el]{los}<na:ps:det:inan> museos, [el]{los}<na:ps:det:inan> parques, [el]{los}<na:ps:det:inan> restaurants, y [la]{las}<na:ps:det:inan> tiendas.
Nos despertamos a las diez de la manana todos los dias.
Nos dormimos a medianoche.
Nos relajamos en vacaciones.
"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:fm:adj:inan> está en Italia.
Yo fui a Italia una vez, y me encantó mucho!
Me enamoré con la cultura y la lengua….
Y la comida también.
Yo fui después de mi primero ano en escuela secundaria, con la banda de Mission Hills High School.
Nosotros fuimos por dos semanas, pero ojalá que el viaje fuera más largo.
No fue suficiente para explorar todo el país!
En mi tiempo libre, yo estoy pintando siempre.
Por eso, yo quiero que visitar los muesos de arte en Italia.
Los museos son viejos, pero tienen arte famoso de Michelangelo, Leonardo Da Vinci, y más.
La estatua de David es muy famosa también, y yo [lo]{la}<ga:fm:pron:inan> vi cuando fui a Italia ese verano.
Yo vi la fuente de Trevi también.
Mi mamá me dijo que lanzara una moneda en [el]{la}<ga:fm:det:inan> fuente porque es [un]{una}<ga:fm:det:inan> tradición!
Trae buena suerte cuando [lo]{la}<ga:fm:pron:inan> lanzas.
Todos fuimos a la capilla Sistine.
El techo de la capilla fue pintado completamente por Michelangelo!!
El arte era detallado, las cifras son tan realistas.
Yo necesito ir otra vez!
Un día, espero que poder pintar bien.
Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de ensueño, que sería mi primer lugar para visitar.
Después, yo quisiera ir a Venice, porque una ciudad en el agua es interesante, y muy hermosa.
También, la ciudad tiene vidrio veneciano, que hace grandes joyas.
También vende máscaras que me recuerdan a una ópera o mascarada.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de ensueño, yo iría a Florencia, Roma y Venecia (primero) para hacer todas las cosas que no tuve tiempo de hacer antes de ahora."
Cuando yo soy [terminado]{terminada}<ga:fm:adj:an> con mis clases de verano yo quiero viajar por México.
Estoy muy contenta terminar mis clases porque [ellos]{ellas}<ga:fm:pron:inan> son muy [difícil]{difíciles}<na:ps:adj:inan>.
Mis vacaciones perfectas incluye [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> actividades.
Idealmente, yo quiero viajar con mis mejores amigos y mi novio.
El primer día, nosotros vamos ir [al]{a la}<ga:fm:det:inan> playa enseguida nosotros llegamos.
Yo quiero beber una margarita mientras tomo [la]{el}<ga:mf:det:inan> sol y leo un libro.
Al día siguiente nosotros hacemos una actividad emocionante como probar el canopy o bucear con esnórquel.
Como el primer día, nosotros terminamos con unas bebidas en la playa.
El día tercero yo quiero pasar el día montar caballos.
Me gustan los caballos y montar caballos es mi actividad favorita.
Si [mi]{mis}<na:ps:det:an> compañeros queremos hacer [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> actividades, yo estoy contenta junto.
El ultimo día yo quiero dejar por la mañana para que nosotros podemos volver a nuestras casas por la tarde.
Mientras nosotros estamos disfrutado la comida, la música y la cultura de la región, yo quiero aprender sobre la fauna indígena.
Hay muchos animales viven en México, incluyendo los monos, las marsopas, los coatís, los ocelotes, los lobos y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> aves tropicales.
Yo estoy estudiar la ciencia animal y yo quiero ver animales [nativo]{nativos}<na:ps:adj:inan> cuando yo viajo.
Sin embargo, podría ser difícil ver la fauna en la naturaleza – nosotros podemos ver los animales para el zoológico.
No es lo mismo, pero nosotros podemos aprender mucho sobre los animales.
También, yo quiero aprender sobre los maya cuando solían vivir para la región.
Total, [esta]{estas}<na:ps:pron:inan> es [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas."
Mis vacaciones perfectas tendrían lugar en Hawai.
En mis vacaciones perfectas, quiero que mi mamá, papá, hermana y hermano para venir conmigo.
Hawaii es el mejor lugar para ir de vacaciones porque hay muchas cosas que hacer.
Usted puede visitar los cientos de playas o ir a comer en los restaurantes.
En Hawai, quiero quedarme en un hotel muy bonito en la playa.
Quiero dormir todos los días y hacer lo que quiera.
Quiero ir a pescar y nadar.
También, quiero comer buen pescado en los restaurantes en la playa con mi familia.
Me encanta que en vacaciones puedes hacer lo que quieras.
En vacaciones, me gusta pasar tiempo con mi familia y hacer cosas divertidas.
Quiero que mi familia venga conmigo a Hawai porque me encanta pasar tiempo con mi familia.
Creo que ir a la playa con tu familia es lo mejor que puedes hacer.
En mis vacaciones, quiero relajarme mucho y disfrutar de mi tiempo allí.
Además, quiero ver el amanecer y el atardecer en la playa.
Quiero visitar las cuevas y las montañas de la isla.
Tomaré muchas fotos en mis vacaciones porque quiero recordar todos los buenos recuerdos.
Mis vacaciones perfectas serán por dos semanas.
Quiero quedarme dos semanas porque quiero tener mucho tiempo para ir a la playa.
Durante las vacaciones, quiero ir a bucear con mis hermanos.
Mi hermano y mi hermana encantan pescado así que creo que sería divertido ir a bucear con ellos.
Ir a la playa y pasar tiempo con mi familia es las mejores vacaciones
Hay muchas preguntas cuando planeas unas vacaciones.
¿A cuál países visitará?
¿Por cuánto tiempo viajará?
¿Con quién vas a viajar?
Para mis vacaciones perfectas, viajaría a múltiples países.
Estas vacaciones durarían más que un mes, potencialmente tres meses.
Quiero visitar [varios]{varias}<ga:fm:det:inan> partes de Europa, [algunas]{algunos}<ga:mf:det:inan> países en Asia y Australia.
Viajaría con mis amigos mejores si pudiera.
Me gustaría visitar los bosques de Japón y las cuidades.
Quiero experimentar la cultura de Japón: la gente, la comida, y las tradiciones.
Me gustaría pasar una semana en Japón o un pocito más.
Despues, viajaría a Europa.
Potencialmente, visitaría a Francía para ver [los]{las}<ga:fm:det:inan> luces a noche o visitaría Italia para la comida, el arte y los canales de agua en Venicia.
Quiero ver las montañas, los ríos, y los fiordos de Escandinavia.
No sé por cuánto tiempo pasaría en [estos]{estas}<ga:fm:det:inan> regiones, pero creo que sería más que tres días en cada país.
Luego, durante las vacaciones, viajaría a Australia y Nueva Zelanda para ver los animales y la naturaleza de estas regiones.
Quiero nadar en el mar con Gran Arrecife Coralino y quiero ver la Ópera de Sidney.
Quiero ver los canguros y los koalas.
Quiero experimentar todas las culturas diferentes.
Hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> países que quiero visitar.
Quiero aprender sobre la cultura de [estas]{estos}<ga:mf:det:inan> países y quiero experimentar los estilos de vida.
Mi parte favorita de vacaciones es el tiempo con mis amigos y mi familia.
Si ellos viajan conmigo, las vacaciones son perfectas.
Si viajo solo, sería nervioso y potencialmente temería miedo.
Hay muchas partes se compone de mis vacaciones perfectas.
Hay comida deliciosa.
Hay vistas muy bonitas.
Y hay recuerdos se acumulan.
No sé si estas vacaciones es [posible]{posibles}<na:ps:adj:inan>, pero sería increíble.
Las vacaciones de mis sueños es poder visitar Japón.
A mí me encanta ver anime y Japón es donde las mejorías de los programas de anime vienen.
Desde que tenía ocho años he visto anime y mi primer programa era Naruto.
Me encanto escuchar otro idioma además de inglés y español, además del idioma, anime también es algo que es muy especial para mí.
Muchos no creen que una mexicana-americana le guste anime y me gusta ver su expresión de sorpresa cuando digo que me encanta anime.
Tokio, Japón es la capital de anime, y yo comprare muchas cosas de anime porque también está muy barato en Japón.
Visitaría el Centro de Pokemon, el J-Mundo de Tokio, y el museo de Suginami Animación.
También me gustaría visitar otros lugares en Tokio, aunque sé que la mayoría del tiempo lo pasaría mirando cosas de anime.
Algo que también quería tratar son los postres de Japón, he visto muchos videos y fotos de los postres y se ven muy deliciosos.
Para mí, las vacaciones más [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan> sería visitar Kenia, África.
Siempre he querido ver animales salvajes en sus hábitats naturales y los bellos paisajes de Kenia.
Mientras que estoy allí, visitaría muchas de las reservas y los parques nacionales.
Una de las reservas que me interesa es en realidad un santuario para los elefantes huérfanos.
Me encantaría ver a los elefantes y jugar con ellos, y si pudiera, darles de comer.
Otra reserva que realmente me interesa es una llamada Maasai Mara.
Allí podré ver una variedad de animales salvajes, como cebras y leones, en las sabanas.
No estaría demasiada nerviosa para verlos, mientras que yo les dé su espacio personal todo estará bien.
Además de la naturaleza y los animales, también me gustaría visitar la hermosa isla de Lamu en Kenia.
Es una pequeña ciudad que contiene mucha historia dentro de la arquitectura y la cultura de las personas que viven allí.
Yo estaría muy interesada en visitar los museos para aprender más sobre la cultura Swahili, y también me gustaría caminar por la ciudad y tomar muchas fotos.
Kenia también es conocida por tener muchas playas hermosas.
La playa que yo estaría más [interesado]{interesada}<ga:fm:adj:an> en visitar seria [uno]{una}<ga:fm:pron:inan> [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> Watamu.
He oído que las aguas son cristalinas y que contiene coloridos arrecifes de coral.
Me encantaría ir a bucear en las aguas para ver todos los peces, y otra vida marina, que viven por los arrecifes de coral.
También me gustaría estirar en la arena y relajar mientras que el sol se está poniendo.
               A mí me gusta visitar por lugar mucho.
Entonces, yo voy a visitar a muchos lugares, como Bogotá, China, Seattle y México.
Yo buscar en internet para la gastronomía de Bogotá porque mi profesor es colombiano.
Mostró a los estudiantes un video sobre Bogotá, me gusta mucho.
Yo aprendo [muchos]{mucha}<ga:na:fm:sp:det:inan> comida de Bogotá, como bandeja paisa, ajiaco, chigüiro y muchas [otro]{otras}<ga:na:fm:ps:det:inan> comidas.
Yo quiero visitar por China porque yo soy china y china hay muchas comidas [deliciosos]{deliciosas}<ga:fm:adj:inan>.
Más importante, mis abuelos están China.
Ellos me criaron porque los extraño mucho.
También me gusta la gastronomía de China mucho.
Sin embargo, yo tengo que trabajar durante el verano y tengo que ir a la universidad en *CITY*.
Ahora, yo trabajo en un restaurante, pero no habrá suficientes trabajadores durante el verano.
Por lo tanto, yo tengo que ayuda mi jefe el verano.
Yo tengo que ir a la universidad porque quiero estudiante otra especialidad.
Porque quiero hacer todas estas cosas, necesito un plan integral.
Primero, terminaré mi horario de clases de verano.
Entonces, negociaré con mi jefe sobre mi horario de trabajo.
Hago estas dos cosas primero porque son las cosas más importantes que tengo que hacer.
Después de terminar mi clase y horario de trabajo, además de todavía tengo tiempo libre, voy a planificar mi viaje.
Me gustaría ir a China y visitar a mis abuelos primero.
Si tengo más tiempo, entonces voy a visitar Bogotá con mis amigos.
Me gusta planear, pero normalmente no sigo mi plan.
Sin embargo, espero que siga mi plan porque tendré unas vacaciones maravillosas.
"Mi vacacione perfecto incluye viajar en dos países con mi novio de seis años.
Nos queremos viajar a europa pero mi novio quiere visitar Italia y yo quiero visitar Francia.
Ahora mismo, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> no es posible porque no tenemos dinero.
Somos estudiantes universitarios y por es no pudimos viajar ningún lugar.
Yo no puedo viajo a mi ciudad porque los billetes de avión son muy caros!
Pero, puedo soñar.
Si pudiera viajar hoy, esta es mi vacacione perfecto:

Ahora, son las diez y veinte de la mañana y no está próximo de mi novio, el es de Los Ángeles California, como mi, pero yo vive en *CITY* *STATE* para escuela.
Yo lo llamo por teléfono y dice a él,  “vamos a europa!
Compra tu billete ahora y haz tus maletas!
Salimos mañana!” Por el resto de dia, nos preparamos para la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Nos compramos los billetes y encontramos uno hotel en Francia y uno en Italia.
Después el vuelo a París, Francia, vamos al hotel y dormimos por [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> día.
Por la noche, nos despertamos y comenzamos la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Buscamos por [una]{un}<ga:mf:det:inan> restaurante perfecto y comemos los mariscos populares en Francia para cena.
Los mariscos muy populares son langoustine, cangrejo, y mejillones.
Especialmente los mejillones, me gusta los con mantequilla, ajo, y migas de pan.
Mi novio encanta los mariscos y le gusta comer vieiras.
Después cena, vamos a ver la torre Eiffel, el Arco de Triunfo , y el castillo de Versailles.
Después los días nos visitamos Francia, viajamos a Italia en tren.
Mi novio quiere visitar Sicily porque el quiere ver los templos griegos y el mar Mediterráneo.
Otra vez, queremos comerlos mariscos y los platos famosos de Sicily.
Yo quiero ir a la playa, y tome el sol.
Antes de salimos para los estados unidos, nos queremos hacemos muchas cosas divertidas y disfruta nuestro tiempo.
Esta es mi vocación [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>.  "
El plan perfecto para una [vacación]{vacaciones}<na:ps:noun:inan> perfecta sería con mis amigas.
Con una amiga con la cual me gradué de la high school y mi otra amiga seria una amiga que conoci aqui en la universidad.
Lo primero que haria seria decidir a cual lugar quisiéramos visitar.
Pero como siempre hemos querido ir juntas a Tijuana yo creo que ese sería el lugar perfecto.
Nos iríamos en avión de Oakland a Tijuana.
Ya que todas somos de Oakland sería más fácil juntarnos en el aeropuerto.
Ya que llegaramos a Tijuana de el aeropuerto rentamos un carro para poder visitar diferentes lugares.
Por ejemplo agarramos un cuarto en Tijuana y durariamos dos días visitando la playa y los centros comerciales.
De ahí iríamos a Rosarito y nos quedamos en el centro donde están todos los locales rentamos otro cuarto en un hotel cerca de la playa para poder disfrutar de el sol y su vista a la playa.
En la noche armariamos una casa de campana cerca del mar donde haríamos s'mores y escucharemos canciones.
De hay nos iremos a descansar y al siguiente dia iriamos a visitar bailes donde pudiéramos bailar y disfrutar de la noche.
Y durante el día disfrutaremos de la rica comida que venden en el centro.
Por ejemplo, tacos, tortas y las aguas frescas.
Durante el viaje nos tomaremos muchas fotos y videos para poder hacer un libro de recuerdos y poder enseñarles a nuestros padres las fotos que tomamos.
Y contarles de las grandes historias que haríamos juntas.
"Mis vacaciones perfectas fue en las Bahamas.
Fui con mi prima, mi tía y mi tío.
Mi tía y mi tío tienen un barco, que nos quedamos en.
Mi prima se llama es *FIRST_NAME* y ella es estudiante de la *UNIVERSITY*.
Fuimos a las Bahamas durante las vacaciones de primavera y conoció sus padres, mi tía y mí tío, allí.
Hicimos muchas actividades divertidas e interesantes.
A mí me gusta nadar en el océano.
Nadé en el océano cinco veces allí con mi prima.
También utilizamos un kayak y una junta de la paleta.
Mi tía hizo deliciosa algunas noches y las otras noches que cominos en los restaurantes.
Por la noche, mi prima y yo mirábamos películas.
Mirábamos Jennifer’s Body, Waitress, It’s Complicated, y Parenthood.
Dormimos en pequeñas cabañas.
[Esta]{estas}<na:ps:pron:inan> es mis vacaciones perfectas por que es [relajante]{relajantes}<na:ps:adj:inan>, [divertida]{divertidas}<na:ps:adj:inan> y [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:inan>.
Me olvidé de mis notas del cuarto de invierno mientas estaba lejos, que era muy agradable.
También llegué a beber mojitos y piña coladas y llegó a comer la concha y sopa de langosta.
Después de nadar todos los días, mi prima y yo curtíamos en la cubierta del barco y hablamos sobre nuestras vivas.
Allí corría agua en el barco, por lo que éramos capaces de ducha normal.
Mi tía y mi prima también fueron capaces de cocinar en la cocina del barco.
Mi tío condujo el barco desde el puente colgante por encima del nivel principal.
El barco no tenía velas, pero tenía motores.
Yo disfuté de mis vacaciones a las Bahamas."
"¡Hola!
Me llamo *FIRST_NAME*.
Mi plan de vacaciones es visitar mi ciudad porque no he vuelto a mi ciudad para mucho tiempo.
Voy a volver a mi ciudad de [chino]{china}<ig:m:noun:inan> para mis vacaciones de verano.
Yo quiero visitar mi familia mucho.
Mi cuidad es *CITY*.
Es una cuidad en el sur de [chino]{china}<ig:m:noun:inan>.
*CITY* tiene diez millones de habitantes y el número de habitantes crece rápido porque *CITY* es la ciudad de inmigrantes.
Tiene [unas]{unos}<ga:mf:det:an> habitantes de todas partes de china.
Además, *CITY* tiene muchos lugres para jugar.
Por ejemplos, “Valle Feliz” es un parque de atracciones.
Yo siempre juego con mis amigos mucho.
Es muy divertido.
También, “Ventanas del mundo” es un parque que tiene muchos edificios famosos de todo el mundo.
Puedo ver la Torre Eiffel y la pirámide en el parque mismo.
Es muy interesante.
Yo puedo ir con mis amigos en un día de semana porque no tiene muchas personas.
En el fin de semana, puedo ver los conciertos y las óperas con mis amigos o mis padres a “El odeón de *CITY*”.
Es un lugar muy grande y hermoso.
Yo puedo ir a ""Xiaomeisha"".
Es la playa.
Ésta al lado de la bahía.
Es muy grande.
Puedo hacer muchas cosas.
Puedo nadar y hacer el esquí acuático con mis amigos o con mi familia.
Además, *CITY* tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> comidas y bebidas típicas.
Por ejemplos, dimsum es el desayuno que tiene el té, la sopa, el postre y otras comidas [chino]{chinas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
A mí me gustan mucha las comidas de Dimsum.
Este es mi plan de vacaciones perfecto para mis vacaciones de verano.
Cuando era joven, siempre quise ir a Europa y viajar a todos los países.
Yo quería viajar por Francia y ver la Torre Eiffel y otros lugares de referencia, así que ir al Reino Unido y ver Big Ben.
Sin embargo, a medida que crecí, esperaba viajar por los Estados Unidos en un viaje de senderismo a campo traviesa.
Durante mis vacaciones de primavera, fui a Portland, Oregón con mi novia y fuimos senderismo todos los días.
Primero empezamos con ensayos locales alrededor de la zona principal de la ciudad que estaba rodeada de verdes bosques y parques nacionales.
En el tercer día de nuestro viaje, fuimos a la parte del este de Oregon a Multnomah Falls, un parque nacional local cerca de la frontera de Washington.
Fue un divertido viaje de senderismo y nos dieron un montón de buenas fotos!
Durante todo nuestro tiempo en Oregon, encontré una gran alegría de estar fuera en el desierto y me sentí feliz y aliviado de todas las tensiones en mi vida caminando en la naturaleza.
Fue en ese momento que decidí hacer de mi una meta de viajar a varios parques nacionales a través de los Estados Unidos y compartir mi amor al aire libre con mis amigos y familiares.
Espero viajar al parque nacional de Yellowstone, partes de la caminata o el rastro entero de Juan Muir, y también veo el Gran Cañón.
En esta aventura, deseo ver mi país de origen a través de la naturaleza y ser capaz de experimentar la belleza del aire libre.
"Para la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, viajaría a Europa.
Me gusta mucho viajar.
Siempre quise ver España, Portugal, y Suecia.
Mi abuelo de Suecia.
Soy curioso que Suecia.
Pienso es muy frío.
No me gusta frío, pero quiero voy.
Entonces es importante tener ropa de abrigo.
Traeré [un]{una}<ga:fm:det:inan> guía de viajes.
Me gusta leer, así que traeré novelas también.
Necesario tener una malleta grande.
Las calles de las ciudades de Europa son muy interesantes.
Me gusta comprar también.
Me gusta caminar en los países [nuevo]{nuevos}<na:ps:adj:inan>.
Me gusta hablar con la gente.
Aprenderé acerca de estos nuevos lugares.
Los alimentos nativos son muy interesantes.
En España tienen tapas que son muy [deliciosa]{deliciosas}<na:ps:adj:inan>.
En Suecia tienen smorgasboard.
Entiendo smorgasboard es como tapas, pero más crema y lechería.
Tal vez podría aprender a cocinar los alimentos nativos.
Esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es gratis.
No preocupación de dinero.
Puedo ir a todas las tiendas.
Puedo ver todos los lugares de interés.
Puedo alquilar un coche.
Puedo tomar un crucero por el río.
Puedo dormir todo al día.
Puedo bailar toda la noche.
Hay muchas cosas para explorar.
Tal vez voy a pintar como Picasso y Goya in España.
Tal vez pescando en Portugal.
Esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> me está cansando.
Es muy difícil a escribir una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en español con no preparación.
Lo siento, pero no sé qué quiero más.
Ojalá tiene una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> muy interesante.
Ojalá que tiene una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta gratis, también.
No sé que es [bastante]{bastantes}<na:ps:det:inan> palabras, pero la computadora sigue cierrando.
Entonces, el fin."
Siendo de una cuidad suburbana y predominantemente anglosajona me encanta aprender más  se mis raíces como mexicana.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal sería en la Ciudad de México por la historia que está viva desde la colonización española.
Estoy fascinada de la preservación de las culturas indígenas que existe a pesar de los esfuerzos se implementar culturas nuevas por parte de los Españoles y la Iglesia Católica.
Celebraciones como Día de Los Muertos y quinceañeras son un resultado de la colonización y la mezcla de culturas.
Sería una gran oportunidad ir a la ciudad de México a celebrar  mi cultura entre [la]{las}<na:ps:det:inan> calles donde Hernan Cortez y Moctezuma se encontraron.
La Ciudad de México esta construida por encima de las ruinas de Tenochtitlan.
Me encantaría pasar un mes explorando  sitios históricos como la pirámide Teotihuacán y la Basílica de La Virgen de Guadalupe.
A pesar de enfermedades y la violencia de colonización, las comunidades indígenas siguen celebrando sus culturas.
Me gustaría estar en las calles donde la resistencia contra la Iglesia Católica empezó y siguiera ocurriendo.
Un mes seria suficiente para explorar los museos y también ver la ciudad como los nativos de la ciudad.
Como mexicana me gustaría disfrutar la comida en la Ciudad de México.
Como es la capital y tiene una historia muy larga, hay mucha variación en la comida.
Mis amigos que viven allí me han recomendado totas de tamal, pulque, y chapulines.
Hay mucho que se puede ser en la Ciudad de México y con tiempo, el sistema de metros me ayudara explorar la ciudad."
Mis vacaciones estarían en Korea del Sur.
He queido ir a Korea por seis años ya.
Quiero comer la comida que se vende en las calles.
Me gustaría ir a conciertos y escuchar kpop.
Me gusta el grupo de chicos BTS.
BTS es muy famoso en Korea y los Estados Unidos.
Ellos ganaron un premio Billboard la semana pasada.
BTS tiene siete miembros en el grupo.
Sus nombres son Rap Monster, J-Hope, Jin, Jimin, Jungkook, Suga y V.
Son muy guapos.
El cantar y bailar muy bueno.
También quiero ir a ver INFINITE.
Tiene siete miembros en el grupo también.
Sus nombres son Woohyun, Sungyu, Sungyeol, L, Hoya, Dongwoon, y Sungjoon.
Ellos son guapos también.
INFINITE es un grupo más viejo que BTS pero BTS es más famoso que INFINITE.
Me gusta INFINTE más que BTS.
Cuando estoy en Korea, quiero ir de compras.
Quiero comprar mucha ropa y maquillaje.
Maquillaje en Korea es [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan> calidad.
Su moda es bonita.
Yo iría en una nave y viajaría a Jeju Island.
La isla es muy bonita con muchas tiendas.
Quiero comer barbacoa de Korean allí también.
Korea es famosa por su torta de arroz picante [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> tteokbokki.
Su col<gat:noun:inan> picante [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> kimchi es [sabroso]{sabrosa}<ga:fm:adj:inan>.
Tengo un nombre de amigos *FIRST_NAME* que vive en Korea.
Iría a la visitor y iría a comer con ella.
*FIRST_NAME* vino a estudiar en los Estados Unidos conmigo en high school.
Ella es muy agradable y bonita.
Sería genial si me encuentro con *FIRST_NAME* de nuevo.
Ella vive en Incheon.
Incheon es la segunda ciudad más grande.
Esto sería las mejores vacaciones jamás.
"¡Me encanta viajar!
Me encantaría ir a Hawaii.
Hawaii es una hermosa isla.
Hay tantas playas, bosques, cascadas, restaurantes y tiendas.
Es un buen lugar para los turistas, pero tiene muchos lugares secretos.
Me gustaría ir a los lugares con menos turistas.
Me gusta ir a la playa, ir de excursión, y comer en los restaurantes.
Si fui a Hawai, me gustaría ir con mi novio.
Él es muy similar a mí y nos divertiríamos mucho.
Si estuviéramos de vacaciones pasaríamos todo el tiempo haciendo cosas.
Quiero ir en una caminata para ver una hermosa vista.
Mi amigo me dijo de un buen lugar para ir en Hawaii.
Hay un lugar privado para caminar que no mucha gente sabe.
Esto es bueno porque no habrá turistas.
No me gustan los lugares con muchas personas.
Me gustaría ir por la mañana para que podamos ver el amanecer.
Mi novio y yo nos encanta ir en aventuras.
Hemos estado en Hawaii pero no hemos estado juntos.
Quiero dar un paseo por la playa y mirar estrellas.
Hawaii es muy romántico.
Me gustaría gastar mucho dinero en el viaje ya que sé que será tan memorable.
Es más importante tener un buen tiempo que tener arrepentimientos.
Si vamos a Hawaii deberíamos hacer todo lo que queremos.
Es una experiencia que vale la pena el dinero.
Hawai es [conocida]{conocido}<ga:mf:adj:inan> por sus bellas vistas, océanos y animales.
¡El clima es perfecto todo el año!
En mi opinión no hay mejor lugar para ir.
Yo sería tan feliz si mi novio me sorprendió con un viaje a Hawaii.
Mis vacaciones ideales serian en Italia ya que el país está bombardeado de arte, historia y cultura.
Desconozco el motivo de visitar este país, desde que era pequeño, mi sueño era visitar Roma y comer pizza, donde es originaria.
No encuentro nada malo que ahora la única comida que podría comer todo el tiempo es pizza.
Por otra parte, el arte de Italia siempre ha cautivado mi atención.
Ese arte rustico y elegante proyecta el amor que el pintor tuvo al pintar lo cual me encanta.
Su historia me hace querer visitar el país aún más.
Michelangelo y Leonardo Da Vinci han generado mi pasión por el arte.
Además, la historia del Coliseo y la era de los emperadores me llaman mucho la atención.
¡La cultura de Italia es hermosa!
La música, el lenguaje y las costumbres me demuestran el amor por el país que los italianos tienen.
El parecido que tiene el idioma italiano con el español me alienta en aprender el idioma.
La verdad no sé porque deseo demasiado visitar este país.
Mi nombre y mi apellido provienen de descendencia italiana, creo que por esta razón mi intriga por conocer Italia es muy grande.
Espero un día poder visitar y sumergirme en las tradiciones de Italia.
¡Bella Italia!
"Yo quiero a Hawaii con mi familia por una semana.
A lunes por la mañana, nosotros viajamos de San Francisco a Hawaii.
Por la tarde vamos a la playa y jugamos a fútbol.
Nosotros necesitamos mucho del protector solar.
Por la noche nosotros vemos una película.
Dormimos a las once de la noche.
A martes a las nueve de la mañana, mi padre y yo vamos a las montañas.
Nosotros caminamos y miramos a la vista del océano.
Nos gusta ir de excursión.
Después, nosotros todos comemos a [la]{el}<ga:mf:det:inan> restaurante.
Comemos frutas, hamburguesas, y papas fritas.
Volvemos a nuestro hotel y dormimos a las diez de la noche.
A miércoles a las nueve de la mañana, mi familia y yo desayunamos grande.
Comemos huevos, cereal, y frutas.
A mediodía, nadamos en la piscina.
Mi hermana y yo nos gusta nadar rápido.
Por la tarde, mi padre cocine unos filetes.
Comemos y miramos el atardecer.
A las nueve de la tarde, nosotros nos acostamos y vemos [un]{una}<ga:fm:det:inan> serie.
A jueves, despertamos a las nueve de la mañana.
Mi padre y yo corremos en la playa.
Después, mi madre, mi hermana y yo ir de compras.
Mi padre juega a golf con su amigo.
Por la larde, nosotros todos nadamos en la piscina.
Mi hermana y yo come el helado Shave Ice Paradise.
Es muy delicioso!
Por la noche, yo me acuesto y leo mi libro favorito.
Dormimos a las diez de la noche.
A viernes, nosotros despertamos a las ocho de la mañana.
Conducimos a en volcán y ir de excursión.
Vemos muchos pájaros y bichos.
La caminata es muy difficile, perro nosotros nos divertimos.
Volvemos a las dos de la tarde y comemos almuerzo.
Comemos frutas, vegetales y emparedados.
Nosotros jugamos a fútbol en la playa, y nos acostamos a las ocho de la tarde.
A sábado por la mañana, volvemos a San Francisco."
Mi perfecto plan de vacaciones es un viaje el Parque Nacional de Yosemite.
He estado antes, pero quiero volver.
Es muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>.
Primero, mi familia y yo vamos conducir por seis horas.
Vivimos en el Sur de California, pero Yosemite está en el Norte de California.
Tengo mucha familia que vive cerca de allí.
Es necesito que mi familia y yo visitamos mi otra familia.
Entonces, vamos entrar el Parque Nacional de Yosemite.
Yosemite tiene mucha historia y cultura.
También Yosemite tiene muchos animales y árboles.
Está lleno de vida.
Muchas personas visitan al campamento o escalar las montañas.
Mi familia y yo caminamos en el Parque y buscamos a la naturaleza.
En mi perfecto plan de vacaciones, mi familia y yo hacemos una caminata.
También, pasamos tiempo mirar a las cascadas y árboles.
Mi perfecto plan de vacaciones también incluiría alojarse en una cabaña en el bosque.
Tenemos una hoguera.
También comimos la comida deliciosa que nos cocido.
Este mi perfecto plan de vacaciones porque me encanta pasar tiempo con mi familia y en la naturaleza.
He estado esperando visitar Yosemite otra vez.
En mi perfecto plan de vacaciones, mis amigos también serían.
Es más importante a mí que paso tiempo con mi familia y amigos.
Es muy divertido a viajar con ellos en las vacaciones a el Parque Nacional de Yosemite.
Espero que algún día puedo ir en estas vacaciones.
Para mis vacaciones, me encantaria ir a visitar la ciudad de Dubai.
Dubai es una ciudad muy hermosa y limpia.
Ofrecen muchas atracciones y un lugar donde la familia puede relajarse.
En este viaje a Dubai, sólo quiero descansar y visitar las hermosas playas.
Las playas son muy limpias y el agua es agradable.
Puesto que se trata de unas vacaciones de ensueño, me encantaría alojarte en el hotel de 7 estrellas y cena, el almuerzo y desayuno gratis.
En Dubai, quiero poder pasar tiempo con la familia tanto como pueda.
Quiero que todo el mundo para divertirse y disfrutar al mismo tiempo.
Quiero visitar todas las atracciones que ofrecen.
Los talles en Dubai es el Burj Khalifa que quiero visitar.
Después de la Burj Khalifa, quiero ir al centro comercial y hacer algunas compras.
Después de todo lo que camina, quiero tener algo delicioso de comida por el agua.
Quiero el lugar para ser un restaurante 5 estrellas.
Quiero servir carne, pollo y puré de papas.
Después de la cena, me encanta caminar en la playa y relajarte.
Quiero poder disfrutar del paisaje.
Al día siguiente en Dubai, me encantaría visitar el parque acuático que ofrecen.
El clima en Dubai es muy caliente, así que sería refrescante para nadar.
Después del parque acuático, sé que Dubai ofrece a una caravana de safari.
Esta caravana le llevará a los desiertos de Dubai y mostrarte lo que es la ciudad.
En esta caravana que va montar en vehículos todo terreno y después de llegar a su destino habrá un festival.
Este es mi sueño de vacaciones.
Mi sueño de vacaciones es ir a Dubai con mi familia y disfrutar de mi tiempo allí.
"[El]{las}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:fm:adj:inan>

 

[El]{las}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:fm:adj:inan> es un viaje al sureste de California, un lugar con una playa grande, un parque de atracciones como Disneylandia, y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> atracciones de turista.
En [el]{las}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:fm:adj:inan>
, el sureste del California no tiene el trafico, las multitudes, y clima caliente.
Voy al sureste de California con mis amigos de colegio por una semana y media.
En [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> [primera]{primer}<ga:mf:det:aty:inan> día<gat:noun:inan>, vamos al aeropuerto de Los Ángeles en la noche del aeropuerto de San Francisco.
Viajamos en avión por dos horas máxima y durante el vuelo, vimos películas y comimos botanas deliciosas.
Cuando llegamos al aeropuerto de Los Ángeles, vamos a alquilar un coche [nueva]{nuevo}<ga:mf:adj:inan>.
Después, vamos en carro a cenar en un restaurante bien conocido y vamos a nuestro hotel de Hilton en Santa Mónica.
En la mañana, comimos desayuno tardío y vamos al muelle de Santa Mónica por [toda]{todo}<ga:mf:det:aty:inan> [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> día<gat:noun:inan>.
El muelle está encima de una playa y por eso, vamos a pasar tiempo en la playa también.
[La]{el}<ga:mf:det:aty:inan> día siguiente, vamos a un centro comercial afuera que está cerca del muelle de Santa Mónica y nos relejamos en la playa hasta noche, cuando cenamos y vamos a otro hotel de Hilton en Anaheim cerca de Disneylandia.
Por [la]{los}<ga:na:mf:ps:det:aty:inan> [próxima]{próximos}<ga:na:mf:ps:det:aty:inan> tres días<gat:noun:inan>, vamos a Disneylandia.
No hay muchas personas y por eso, no necesitamos esperar en una línea por más de cinco minutos.
También no necesitas los pases rápidos.
Vamos a subirnos a todas las atracciones mejores, como Montaña Espacial, Indiana Jones, la atracción de Historia de Juguete, y más.
En la noche, vimos la atracción especial de Disneylandia, Mundo de Color, un espectáculo de agua and música.
Después de Disneylandia, vamos a Estudio Universales por dos días.
Como Disneylandia, no hay muchas personas y no necesitamos esperar por mucho tiempo.
Por [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> [ultimas]{últimos}<ga:mf:det:aty:inan> días<gat:noun:inan>, pasamos mucho tiempo en la cuidad de Los Ángeles.
Visitar Hollywood y el Observatorio Griffith.
Si tenemos tiempo, vamos a los museos del arte en Los Ángeles.
Antes de llegar a Davis, necesitamos ir a una pastelería que se llama Porto’s.
Tiene mucho pan y desiertos deliciosos.
[Esté]{estas}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> es [perfecto]{perfectas}<ga:fm:adj:inan> and iría [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> veces en el futuro.   "
Quiero ir a Beijing durante estas vacaciones de verano con mis padres.
Primero, iremos en avión.
Pasará 3 horas para llegar allí, y luego nos quedaremos en un hotel.
Vamos a comer comidas deliciosas.
Después de eso, visitaremos la Ciudad Prohibida, es muy grande.
Vamos a ir a la Plaza de Tiananmen para ver la ceremonia de levantamiento de la bandera.
A continuación, vamos a comer la comida tradicional.
Luego vamos a escalar la Gran Muralla, y sacaremos muchas fotos.
Quiero conocer gente nueva y pasar tiempo con mis padres.
Viajar es mi cosa favorita en mi vida.
Es interesante para visitar diferentes lugares.
Mientras viaja, verá bellos paisajes típicos de la región.
Además, se puede conocer y hacer amistad con personas de diferentes colores y razas.
Por último, se puede llegar a conocer las costumbres y hábitos de vida de la población local.
Hoy en día la gente está tan [amigos]{amiga}<ga:na:fm:sp:noun:an> de los viajes que el turismo se ha convertido en una de las industrias de más rápido crecimiento en la mayoría de los países.
La razón principal por la que viaja la gente es, tal vez, para el placer.
Por ejemplo, después de haber trabajado duro durante los días de semana, la gente encontrará un viaje ampliado a las montañas cercanas o playas una relajación real.
Para otro ejemplo, el gasto de una fiesta anual que viajan al extranjero es una experiencia satisfactoria, especialmente para aquellos que no tienen mucho de una oportunidad de estar lejos de su tierra natal.
Cuando las personas regresan de su viaje, que generalmente sentirse [fresco]{frescas}<ga:na:fm:ps:adj:an> y [lleno]{llenas}<ga:na:fm:ps:adj:an> de energía, [dispuesto]{dispuestas}<ga:na:fm:ps:adj:an> a trabajar más duro."
Las vacaciones perfectas: Para unas vacaciones perfectas, me gustaría ir al Carribean.
Me encanta la playa y tomar el sol.
Le dedico todo mi tiempo.
Traería a mi toda la familia.
Quiero ir en un crucero.
Son grandes y muy [divertidas]{divertidos}<ga:mf:adj:inan>.
Puedes conocer a gente nueva.
También, me gustaría tener una tonelada de alimentos.
Cruceros siempre tienen comida.
La cena también siempre es genial.
Mi familia tenía una bonita suite en el barco.
Tendría mi propia cama.
También tenemos una vista del océano.
Cuando dejamos el barco, iríamos hacen cosas divertidas.
Quiero montar a caballo en la playa.
También se planean ir canopy.
Se va tan [divertida]{divertido}<ga:mf:adj:inan>.
También sería beber muchos refrescos.
Y mi familia hielo raspado en la tierra.
En una de las paradas, nos gustaría ir de pesca en alta mar.
Mi papá le encanta la pesca de mar profundo.
Mi mamá y yo gustaría hacer un montón de compras.
Quiero llegar a un montón de pulseras únicas.
También traer detrás grandes artículos para mis amigos.
Me encantaría cosas nuevas.
Pasaría el tiempo con mi familia en vistas.
Es mi actividad favorita de los padres.
Se sentarían y beberían maragaritas.
Mi hermana y yo comería patatas fritas.
Durante el día, mi hermana y yo también tomaríamos siestas.
Sería mi hermana favorita.
También se visita lugares en los Carribean.
Me encantaría ver un vaso que tienda.
Mi hermana y yo también pasaba mucho tiempo en la piscina en el barco.
Iríamos al adolescente centran y encuentran a la nueva gente.
[Esto]{estas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> sería las vacaciones perfectas.
Siempre he querido viajar a Europa y España.
Estoy interesado en España debido a una película Cheetah Girls de la infancia.
Visitaron muchos lugares.
Quiero visitar esos lugares también.
Estoy fascinado con la música y la comida de España.
Me encanta estilos nueva audición de la música.
Yo no entiendo la mayoría de las veces pero aún puedo sentir.
Yo volaría a Londres primero.
Quisiera visitar el Big Ben y luego ir a Escocia.
Me gustaría probar la comida, pero no creo que [lo]{la}<ga:fm:pron:inan> quiero mucho.
Mis gustos son muy ordinarios y llevaran.
Me gustaría viajar a los muchos castillos en Escocia para ver la historia.
Me gusta mucho sus acentos.
Luego viajaría a Rusia para un día.
Solo para ver edificios rusos.
Son [hermosas]{hermosos}<ga:mf:adj:inan> con historia y textura.
Hay acentos son también un favorito mío.
Luego viajaría hacia atrás a Irlanda.
Siempre he querido visitar Irlanda.
Hay mucho espacio abierto.
También hay una gran comunidad donde todo el mundo sabe uno con el otro porque las ciudades son normalmente tan pequeñas.
La música es diferente a lo que normalmente le escucho pero todavía me gustaría escucharla.
Quiero abrazar la cultura y aprender su forma de vida.
Estoy fascinado por cómo bailan así.
Por último, visitar España.
Me encantaría ir con mis amigos porque sé que quieren visitar España así.
Cuando éramos pequeños soñamos ir a Barcelona.
Un día haremos suceda.
Son las 5:30 de la mañana.
Aun quiero pensar que estoy soñando, pero la luz que se asoma por las ventanas me recuerda nuevamente que todo se ha convertido en una realidad.
Mi familia y yo hemos pasado los últimos cuatro meses planeando este viaje, y hoy, por fin ha llegado el día que hemos esperado ansiosamente.
Con el carro lleno de equipaje y emociones revueltas, mamá y papá indican que es hora de comenzar nuestro trayecto.
Llegamos al aeropuerto justo a tiempo y al abordar el avión, siento un ñudo creciendo dentro de mi garganta.
Es la primera vez que viajamos en avión y a pesar de que mamá y papá nos aseguran que todo estará bien, no dejo de sentir preocupación.
Las horas se hacen largas y en mi mente, chocan nervios y recuerdos lejanos una y otra vez.
Finalmente, llegamos a nuestro destino.
Por primera vez en tantos años vuelvo a ver a mi familia en México.
Todos juntos esperando nuestra llegada ansiosamente.
Al verlos, siento que el aire se me va, siento que el corazón sale de mi pecho.
Todos corremos hacia ellos, con lágrimas de felicidad escurriendo de nuestros ojos.
“Tanto tiempo sin verlos, hermana.
Ya se habían tardado” dice mi tía al abrazar a mi mamá.
De pronto, el día se convierte en un momento mágico y hermoso, como si las estrellas del cielo bajaran al alcance.
Por primera vez en tantos años vuelvo a ver a mi familia, vuelvo a pisar la tierra dorada de mi pueblo.
Al llegar a la casa de mi tía, toda nuestra familia nos recibió con una hermosa bienvenida.
Había música, comida, postres, y más que nada, harmonía y felicidad.
“Haber cuéntenos como les ha ido.
Tienen tantos años que contarnos” nos dicen todos con una sonrisa.
No dejamos de platicar, reír, y bailar toda la noche.
Pasamos dos meses en Irapuato, México, reviviendo todos nuestros recuerdos y creando los mejores momentos de nuestras vidas.
Pasamos dos meses en Irapuato, México, juntos con nuestra familia.
Esas serían las vacaciones perfectas para mí, y espero que un día, se puedan realizar.
"Este verano, voy a estar de regreso a *CITY* para visitar a mi familia ya mis amigos.
Ya que no tengo que preocuparme por la escuela, tengo un montón de planes para hacer para mis vacaciones.
En primer lugar, voy a ir a Los Ángeles durante tres días con mis amigos en *UNIVERSITY*.
Porque va a tener noches de mercado abierto a mediados de junio, vamos allí a probar diferentes tipos de alimentos deliciosos.
Creo que será muy divertido disfrutar allí.
Después de eso, volveré a *CITY* y visitaré a mi familia.
Han pasado tres meses que no vi a mi madre ya mi hermana.
Creo que me echan mucho de menos y yo también.
También voy a pasar una semana en la casa de mi abuela.
Vamos a celebrar algunas fiestas de Barbacoa juntos porque la familia de mi tía irá a Estados Unidos este verano y vivirá con nosotros.
Puedo conocer a mis primos ahora después de 4 años desde que me mudé a América.
Tengo muchos amigos en *CITY*.
Siempre dicen que me echan mucho de menos mientras vivía en *CITY* para estudiar.
Planeamos hacer senderismo en San Francisco este verano e ir en bicicleta.
El año pasado, fuimos a un viaje de campamento por dos días y una noche en Yosemite.
Nos divertimos mucho cuando las nueve personas durmieron en una tienda grande y hablaron toda la noche.
Pasamos dos días y una noche allí para ir a hacer senderismo y barbacoa por la noche.
Este año, vamos a alquilar una habitación de hotel por una noche y hacer picnic en la playa.
El verano es muy caliente por lo que decidimos ir a algún lugar fresco.
Finalmente, mi mejor amigo y yo iremos a San Diego por tres días.
El clima es muy agradable y la playa es muy impresionante.
Podemos nadar y disfrutar del aire fresco.
También comeremos mariscos en los restaurantes y visitaremos el acuario.
Luego regresamos a *CITY* y nos preparamos para la escuela en otoño.
Antes de volver a la escuela, voy a trabajar durante dos meses en Greatmall porque mi trimestre de otoño comienza a finales de septiembre.
Puedo ganar algo de dinero antes de regresar a *CITY*.
No puedo esperar a divertirme este verano.
Es una larga pausa que he estado esperando todos los días."
Si yo pude ir, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> estaría en el sur de Korea.
A mi me encanto el sur de Korea y la cultura del sur de Korea.
Mi hermana actualmente fuera allá en el año pasado.
Yo tuve muy celoso cuando ella salió sin yo.
Si yo iba, yo iría a Seoul con mis amigos de la universidad Davis y nosotros comeremos [muchos]{mucha}<ga:na:fm:sp:pron:inan> de la comida del sur de Korea.
Entonces nosotros visitaremos  lugares mejores allá.
Yo querré que nosotros hagamos estudiantes en el sur de Korea y que nosotros estudiemos en las escuelas en la zona.
Nosotros iremos  a los clubes y los lugares divertidos y tendremos divertidos.
Ojalá que nosotros podamos ir a todos lugares en el tiempo que nosotros estamos allá.
Entonces nosotros tomaremos un avión y viajaremos a  México durante [los]{las}<ga:fm:det:inan> estaciones calientes.
Yo dudo que nosotros tengamos los [dineros]{dinero}<in:p:noun:inan> ir pero en mi sueño, nosotros iremos a México.
Yo quiere que  nosotros  vayamos a [la]{las}<na:ps:det:inan> playas y el mar aquí  y nademos en [la]{el}<ga:fm:det:aty:inan> aqua.
Nosotros compraremos los trajes de sol y teneremos un tiempo divertido.
Nosotros jugaremos con un voleibol a la playa y yo ganeré el juego [todos]{todo}<na:sp:det:inan> el tiempo porque en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> yo estaré muy bien a el juego de voleibol .
Entonces nosotros comeremos la comida tropica en México y estaremos gordos porque nosotros comeremos muchos.
Nosotros viajaremos a ‘Mexico City’ y tendremos divertido con las personas allá.
Entonces nosotros regresaremos a los estados unidos a ‘California’ y iremos a nuestra casa.
Yo pienso que nosotros vayamos a nuestras camas y nos dormiremos por diez horas.
Aquí es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>.
"Mi plan para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es viajar a las islas de Hawaii.
En Hawaii, hay muchas playas [bonita]{bonitas}<na:ps:adj:inan> y las islas tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> ambientes differentes explorar.
La isla de Hawaii, es la isla más grande en Hawaii y tiene muchos volcanes y rios de lava que son muy grandes.
Además la isla tiene los bosques que tienen muchos animales raros y en peligro de extinción.
En la isla de Hawaii, quiero vistar las ciudades de Kona para el café y Hilo para sus [marca]{marcas}<na:ps:noun:inan> de turistas.
Finalmente en la isa de Hawaii quiero vistar la montaña se llama Mauna Kea.
Quiero que visite la isla de Maui porque tiene un ambiente muy relojado.
Las cuidades son muy bonitas y la isla es el lugar perfecto para relajar.
Si estuviera en Maui, jugaría golf en los campos y comería mucha comida de Hawaii y  surfearía en el oceano.
Además en Maui, vistaría las arboledas de piñas y compraría dos piñas para comer.
Son muy dulces y tiene un sabor que es increíble.
Finalmente en la isa de maui, viajaría a Molokina un volcán en el oceano.
En la isla de Oahu, reservaría un hotel en la playa Waikiki.
Esa playa es la playa más [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan> en Oahu y tiene [muchas]{mucho}<ga:na:mf:sp:det:inan> tourismo.
Waikiki está en la cuidad de Honolulu.
Honolulu es la capital del estado de Hawaii y es la cuidad más grande en el estado.
En Oahu yo vistaría la tienda de hielo de Matsumoto.
Sus postres son muy sabrosos y debes obentener si tú viajas a Oahu. "
"Hola chicos, me llamo *FIRST_NAME*.
Mi plan de vacaciones perfecto es mis padres y yo vamos a México por que me gusta México mucho.
Me gusta las comidas en México.
Me gusta el guacamole por que el guacamole es muy sazonado.
Yo voy a comer guacamole en la casa de mis padres cada fin de semana.
Guacamole es una comida mexicana muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan>.
El guacamole es una salsa preparada a base de aguacate o palta y chile verde.
Me gusta el guacamole mucho y yo recomiendo los guacamoles en Chipotle.
Yo tengo [mucho]{muchos}<na:ps:det:an> amigos en México por que [mucho]{muchos}<na:ps:det:an> mexicanos fueron en mi la escuela secundaria.
Mis amigos son muy activos y generosos.
Mi padre le gusta México por que mi padre habla español y mi padre gusta el fútbol muhco.
Mi madre no le gusta el fútbol.
Mi madre le gusta cancun.
Cancun es una ciudad muy [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan> y cancun tiene [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> comidas mexicanas.
Yo fue a cancun con mis amigos mexicanos en mi la escuela secundaria hace dos años.
Me gusta cancun por que cancun tiene [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:an>  chicas bonitas y las playas muy grandes.
También, mi plan de vacaciones perfecto es nosotros vamos a México por que la cultura en México es muy diferente que la cultura en Estados Unidos o la cultura en China.
El tiempo en México es muy soleado.
Me gustala la Ciudad de México también por que mis amigos mexicanos viven en la Ciudad de México y la Ciudad de México es muy grande y bonita.
No puedo esperar para ir a México."
"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal sería una que contiene mucha aventura y aprendizaje.
Un país como Costa Rica sería perfecto para las actividades que quisiera.
Porque Costa Rica tiene varias playas bellas, me gustaría ir a nadar en las aguas azules y observar la abundancia de animales como pescados, tortugas, etc.
Además, Costa Rica está llena de selvas verdes y diversas.
De resultado, muchos turistas usan estas selvas para ir de excursión o incluso para la tirolesa, algo que me encantaría hacer.
En esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, comería mucha comida única.
Me gustaría tratar las frutas trópicas de Costa Rica y los platillos tradicionales del país, porque en la cocina se ve la cultura del ambiente.
Sin embargo lo más importante que quisiera de mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es la oportunidad de convivir con la gente ciudadana de Costa Rica.
Para mí, viajar es una manera genial en que se puede abrir la mente a nuevos [perspectivos]{perspectivas}<ig:m:noun:inan>.
Hablando con la gente y reconociendo su manera de vivir son los factores más efectivos en hacer esto.
Por ejemplo, me encantaría pasar un día viviendo con la comunidad Maleku de Costa Rica para entender las diferentes maneras de vivir en el mundo.
Aprendería cómo cocinar, jugar, y sobrevivir como esta comunidad de gente a través de una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> cerca de su tierra.
Soy muy a favor de inmersión cultural en mis vacaciones porque tengo la meta de aprender y reconocer que no todos en otros países tienen las mismas oportunidades que tienen los ciudadanos de los Estados Unidos.
Es muy importante aprender cómo gente de otros países y culturas se comportan y viven en su manera propia.
Las vacaciones son muy [importante]{importantes}<na:ps:adj:inan> para mí porque me dan una experiencia de desarrollo personal cuando me involucro en las vidas de los demás."
"Mi plan de [vaccacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es ir a Europa.
Quiero ir a Italia para un par de meses durante el ontono.
No quiero ir a Italia durante el verano porque es demasiado caliente.
Quiero ir a Italia con mis amigos o mi familia.
Quiero ver el Coliseo primero.
Es grande y muy viejo.
Segundo, quiero comer gelado y pizza.
Oigo la comida en Italia es bien.
Tercero, quiero visitar la Ciudad del Vaticano.
La Ciudad del Vaticano tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> sitios historicos.
Tiene la Capilla Sixtina y la Basilica de San Pedro.
Tambien, quiero visitar la playa del Mar Mediterraneo.
Quiero tomar el sol y correr en la playa.
La parte [segundo]{segunda}<ga:fm:det:inan> de my [vaccacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es ir a Inglaterra.
Yo no se cuando quiero ir a Inglaterra porque el tiempo is siempre malo.
Hay muchas cosas a visitar.
Me encantan los Beatles.
Por lo tanto, quiero caminar a traves de Abbey Road.
Quiero visitar Strawberry Fields cual es dedicado a John Lennon.
Tambien, quiero visitar Liverpool donde los Beatles soy de.
El Palacio de Buckingham es un [otra]{otro}<ga:mf:det:inan> sitio que es muy importante.
Quiero ver el lugar donde La Reina vive.
Quiero caminar por Hyde Park con mis amigos y ir a London Bridge con mi familia.
No quiero comer la comida de Inglaterra porque oigo es [malo]{mala}<ga:fm:adj:inan>.
Despues, quiero ir a Francia.
Quiero ver la Torre Eiffel y caminar por la catedral de Notre-Dame.
Oigo franceses no les gustan Americanos.
Me causa curiosisad el ver si es verdad.
Hay [otra]{otros}<ga:na:mf:ps:det:inan> lugares quiero visitar pero mi [vaccacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es ir a Italia, Inglaterra y Francia."
"Quiero ir a Alaska para unas vacaciones.
Primero, encontraría buenas ofertas en boletos de avión.También, pediría a mis amigos y familiares que vinieran conmigo.
Si yo fuera en unas vacaciones, yo trabajaría muchas horas para ahorrar el dinero.
De esta manera pudiera ayudar a mi familia a pagar los boletos.
En el hotel, yo comería en el restaurante y mis amigos, familia, y yo comeríamos pescado y pollo.
También tomariamos mucha cerveza y vino.
En el hotel, yo nadaría en la piscina con mis amigos y también iríamos a bailar en la discoteca.
En la mañana, yo caminaría en el bosque y tomaría muchas fotos de los animales.
Con mis amigos, nosotros nos suberíamos en un barco y pescaríamos todos los pescados para comer en la noche.
En la noche, yo encontraría un lugar para ver las estrellas en la noche.
También, me traería mi guitarra para cantar con los animales.
Mi cancion favorita es Despacito por Luis Fonsi, entonces yo aprendería a tocar esa cancion en mi guitarra.
Yo me quedaría en el bosque hasta la mañana porque mis amigos y familia estarian durmiendo en el hotel.
En el ultimo dia, nosotros iríamos a la montaña más grande de Alaska.
Ahi, veriamos las luces que tocan el piso, yo yo les tomaría fotos para [mandarselo]{mandárselas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> a mis amigos que no fueron con nosotros.
También, yo me tomaria una foto con los osos del bosque y les daría de comer manzanas.
Este plan sería mi favorito en como pasar mis vacaciones."
Mi plan de vacaciones perfecto gira en torno a la familia incluyendo y un lugar donde todos podemos divertirnos de varias maneras.
Mi familia ama las aventuras, la vida silvestre y la vida marina porque viniendo de Monterrey, Nuevo León, México, donde viajar es esencial nos recuerda la belleza y la historia que contienen todos los lugares.
El lugar perfecto para viajar sería la Riviera Maya, México debido a la vida salvaje y el océano este lugar tiene dentro.
He profundizado en este lugar y tiene un sentido de la comunidad y el hogar porque te dan la bienvenida en múltiples formas para asegurar que usted detecta y estabiliza un sentido de bienvenida.
Me imagino con mi familia caminando y descubriendo la belleza de los océanos y aspectos culturales de La Riviera Maya.
Mi hermano y yo siempre hemos querido zip line a través de la amazona para ver diferentes animales y plantas que no vemos a menudo en la ciudad de *CITY*, California.
Me encantaría probar los alimentos culturales que este lugar ofrece porque la comida mexicana se puede hacer y contener sabores diferentes debido a los recursos que el lugar ofrece.
La cultura mexicana tiene varios bailes que pertenecen a las diferentes épocas y es muy interesante poder ver lo que mis ancestros estaban practicando.
Debido a los conflictos de tiempo y el año académico, una semana será un marco de tiempo perfecto para liberar el estrés y eliminarse de la realidad.
Mi familia y yo planeamos viajar a La Riviera Maya para hacer realidad nuestro sueño no sólo de visitar, sino de ir juntos para crear memorables recuerdos.
Me gusta viajar en el mundo.
Cuando viajo, mi tiempo perfecto es muy relajado o muy divertido.
Durante el día, me gusta ir a la playa y me gusta nadar y escuchar música.
Durante la noche, me gusta escuchar música y bailar bajo las estrellas.
Me gusta escuchar la musica de reggaeton.
Es muy divertido.
Para la relajación, me gusta descansar en el sol o en la sombra y me gusta beber mojitos.
No me gusta estudiar cuando yo viajo.
Cuando yo viajo, es bueno conocer las personas de la cultura.
Es muy interesante y me gusta aprender sobre las personas.
¿Dónde viven y que les gusta comer?
La nueva comida es mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan>.
Me amo comer la comida de diferentes culturas.
Es bueno si la comida tiene el pollo o [los]{las}<ga:fm:det:inan> papas fritas o buenos vegetales y arroz.
Me gusta la ensalada también y me amo las frutas.
El jugo de fruta es muy bueno también.
Me gusta ir a lugares turísticos también.
Mi favorito es los lugares de el natural con árboles y el aire de libro, pero me gusta los mercados también.
Es divertido ir a los mercados y me gusta ver a la artesanía en los mercados.
Cuando viajo, si hay tiempo, me gusta pintar y me gusta escribir música.
Es divertido si puedo escribir música con los nativos del lugar.
Es interesante hablar con las personas del arte de la cultura y me gusta hablar con ellos de sus pensamientos y opiniones.
Es muy divertido y yo aprendo cuando yo hablo con ellos.
Si yo fuera en unas vacaciones, mis vacaciones perfectas estarían en Italia, Japón o Australia porque estos lugares son mis lugares favoritos.
Yo prefiero que viajo en algún lugar con océanos y buen tiempo.
Yo quiero unas vacaciones muy [relajante]{relajantes}<na:ps:adj:inan>.
A mi novio y mi nos encanta viajar y querríamos viajar más después de la graduación.
Yo prefiero que nosotros viajemos en el otoño o la primavera.
Nosotros tendríamos que ahorrar dinero para que nosotros podamos viajar cómodamente.
En cualquiera de estos lugares, nosotros alojaríamos por un largo tiempo.
Nosotros reservaríamos un buen hotel antes de salir los Estados Unidos.
El hotel tendría los amenities muy buenos y el personal recomedaría los mejores lugares para nosotros.
Nosotros volaríamos por el avión.
Nosotros iríamos muchos lugares como la playa, los museos y los restaurantes.
A mí me gusta la playa y yo tomaría el sol, nadaría en el océano y jugaría el voleibol de playa con mi novio.
A nosotros nos encanta probar la nueva comida y iríamos a todos lugares donde podríamos ir para comer.
Nosotros compraríamos regalos para nos amigos y familias también.
Me encanta tiempo soleado.
Me gustaba nadar, cominar, y broncear.
Me gustaría ir alguna playa.
Yo nunca he estado en Malibu, pero yo quiero ir.
Yo sería broncear en la arena de la playa.
Yo sería nadar en el océano.
Creo que yo construiré un castillo de arena.
Despues de bronceando, me gustaría ir a un resturante.
Me gustaría comer sushi, tacos, y agua.
Me encantaría comer tacos de pescado en la playa con una cerveza.
Despues de comer, me gustaría ir a compra en [la]{las}<na:ps:det:inan> tiendas.
Yo encantaría vestidos largos.
Yo encantaría sandalias marron, pero por barroto.
Después de ir de compras, probablemente vería algunas vistas.
Yo montaría en bicicleta quizás correría.Me gustaría ir y ver algunos perros.
Tal vez me gustaría comprar un perro y caminar en la playa.
Oh, el perro sería genial.
Realmente no estoy seguro de qué más haría en las vacaciones.
Quizás me gustaría ir a otra playa para broncear un poco más.
come más.
Me gustaría llevar mi perro, que ahora he llamado tyler.
Tyler y yo disfrutaríamos otro baño en el océano.
Compraría tyler una pelota y podríamos jugar catch.
Después de haber terminado de jugar, nos gustaría conseguir un hotel y pedir el servicio de habitación.
Me gustaría pedir fruta, ensalada, puré de patatas y carne.
De verdad me gusta la comida.
Me volvería a vistit los museos de la ciudad y leer cosas sobre la historia de la ciudad.Esto sería más de un viaje weeknd pero lo disfrutaría.
Si pudiera ir de vacaciones, me gustaría ir a Europa.
Quiero ir a Irlanda, Suiza, y Englad.
Quiero explorar y visitar los pubs.
Nunca he viajado fuera de los Estados Unidos, pero siempre he querido hacerlo.
Tal vez después de graduarme el año que viene podré viajar a Europa.
Mi mamá también quiere viajar al extranjero!
Sería divertido ir a Europa con mi familia.
Mi familia tiene herencia irlandesa, así que sería interesante ver lo que ese lugar es como.
Quisiera visitar sitios turísticos como Big Ben y montar los autobuses de dos pisos en Londres.
También quiero ver las verdes colinas de Suiza e Irlanda.
Cumplí *NUMBER* años este año, así que he estado explorando la escena del bar en América.
Me gustaría ver cómo es en otros países donde la edad de beber es mucho más joven.
Mis vacaciones [ideal]{ideales}<na:ps:adj:inan> sería con mi madre en Europa, y espero que pueda ir pronto!
Mis vacaciones perfectas sería ir a una isla caribeña o tailandia.
Me encantan las playas y el clima caliente.
Me gusta lugares con gente amable.
Quiero ser influenciado por diferentes culturas.
Quiero viajar en primera clase en avión.
Mis vacaciones perfectas también consistiría en otro amigo para viajar conmigo.
Preferiblemente mi amiga *FIRST_NAME* porque siempre viajamos juntos o un otro significativo.
No me gustan los grandes grupos.
Las vacaciones serían alrededor de un mes.
La razón es porque quiero conocer el lugar realmente bien.
Quiero poder [llamarla]{llamarlo}<ga:mf:pron:inan> mi segunda casa.
Viviríamos en un hotel y tendríamos un chófer personal.
Tenga mucho dinero.
No quiero preocuparme por lo mucho que gasto.
También quiero ir a un parque de diversiones durante mis vacaciones.
Quiero un fotógrafo personal que me ayude a tomar buenas fotos.
Quiero llevar trajes de baño y nadar en el océano, jet ski, y hacer otras cosas [memeorable]{memorables}<na:ps:adj:inan> [loco]{locas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Quiero comer diferentes tipos de comida y escuchar diferentes tipos de música.
Mis vacaciones perfectas deben consistir en fiesta y beber alcohol.
Puede ser en un club o una fiesta en la playa.
Necesito poder usar el Internet en un país extranjero.
Puedo navegar a casa.
Puedo contactar a mis amigos y tomar fotos en las redes sociales como snapchat.
Estos son lo que normalmente pienso cuando estoy viajando.
No quiero preocuparme por nada.
Todo lo que me importa es tener un buen tiempo y terminar mis vacaciones con un buen recuerdo del lugar.
Estas son mis vacaciones perfectas para mi.
Si tuviera mucho dinero para viajar, mis vacaciones perfectas sería ir a muchos lugares que nunca he ido antes por todo el verano.
Primero iría a Seattle porque me interesa explorar la ciudad.
Iría al Space Needle y el mercado Pike.
También iría a los museos de arte, las bibliotecas, y la universidad de Washington.
Después, iría a Canadá y pasaría tiempo en Columbia Británica.
Iría a ver la arquitectura y el paisaje en Victoria.
No me quedo aquí por mucho tiempo porque a mí no me gusta el frío.
Después de esto, tomaría un tren a Chicago y asistirá a la conferencia de la asociación de las bibliotecas de los Estados Unidos.
Vería el lago Michigan.
Entonces viajaría a Amherst, Massachusetts y iría al museo de la poeta Emily Dickinson.
Vería el campus de la universidad de Massachusetts en Amherst y el colegio Amherst.
Después, iría a otro continente.
Viajaría a Perú y vería las ruinas de los Incas.
Entonces iría a Brasil y vería las Cataratas del Iguazú porque las vi en una película.
Tomaría muchas fotos, y las enviaría a mis amigos.
Si pudiera viajar con alguien, viajaría con mis mejores amigas *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
Probablemente *FIRST_NAME* querría ir a Japón y vería las montañas y la vida de los ciudadanos de Tokyo.
A ella le interesa la cultura de Asia del este.
A mi amiga *FIRST_NAME*, ella querría ir a Argentina porque nuestra amiga *FIRST_NAME* está trabajando como misionera y la extrañamos mucho.
Yo también querría ir a Argentina porque quiero escuchar el acento de los argentinos.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> sería algo tan simple como ir a México donde yo nací.
Hay muchas cosas por descubrir en un lugar tan hermoso y por esa razón mi plan de vacaciones comenzaría en Morelia, [el]{la}<ga:fm:det:inan> capital de Michoacán en México.
Primero, viajaría desde el aeropuerto de Los Ángeles hasta Morelia para llegar lo más pronto posible.
Entonces me quedaría en Morelia por dos semanas y disfrutaría de los museos, los mercados y las tradiciones.
Después, en un viernes compraría un boleto para escuchar las leyendas de la ciudad.
Luego iría a ver las monarcas para tomar millones de fotos.
También viajaría a los pueblos cercanos de Morelia por ejemplo, Quiroga, Camecuaro y otros más.
En cada [uno]{una}<ga:fm:pron:inan> de [mi]{mis}<na:ps:det:inan> visitas a estos pueblos me gustaría probar comida diferente y admirar el paisaje.
Más tarde durante mis vacaciones iría a mi rancho para montar un caballo y visitar el río que guarda tantos recuerdos.
Me gustaría sentarme a fuera de la casa de mi mama triniá y leer.
No sé exactamente qué libro leería, porque honestamente ella nunca tenía el dinero para comprar un libro, pero si leería uno que me recuerde de ella.
Un libro que me recuerde de sus sacrificios, sus obstáculos y sus consejos.
Yo realmente no tengo planes concretos de cómo mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal debe ser.
Yo creo que solamente iría a México con el dinero suficiente para viajar los lugares más bellos y sentarme afuera en una silla durante la noche para disfrutar el ambiente.
Un ambiente donde hasta el aire se siente libre y [pura]{puro}<ga:mf:adj:inan>.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, yo voy a una isla tropical con mis amigos y mi familia.
Yo duermo en [una]{un}<ga:mf:det:inan> hotel cerca de la mar.
Yo quiero voy a la playa cada día y tomo el sol.
No hace mucho sol pero no hace frío tampoco.
En la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, yo no tengo una [limita]{límite}<ig:e:noun:inan> para la comida.
Yo quiero comer muchas frutas y comidas deliciosas.
Yo quiero margaritas cerca de la mar en [el]{la}<ga:fm:det:inan> arena.
Yo quiero comer la comida nativa de la isla.
Yo no tengo una isla con muchas turísticas porque no me gustan las multitudes.
En [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> día de mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, yo quiero nadar debajo del mar y ver los peces y los animales tropicales.
También, yo quiero ver u delfín porque son muy listos.
En un otro día, yo quiero montar un barco y ir a [los]{las}<ga:fm:det:inan> otras islas.
Yo traigo sandwiches y vinos y frutas para tener un picnic.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, yo quiero una playa con arena blanca.
Hay no muchos niños y hay no mucho ruido cuando yo quiero tomar el sol.
Yo quiero pasar el tiempo con mis amigos y mi familia.
En mi hotel, yo quiero un spa con muchas actividades.
Yo quiero un masaje para mi cuerpo porque yo quiero relajar.
También, me gusta jugar voleibol de arena porque me gusta voleibol.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, yo quiero hacer mis actividades favoritas.
Yo no tengo preocupaciones en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Yo quiero solo un buen tiempo y estar feliz.
También, yo quiero estar un tono cafe en mi piel.
Yo quiero visitar todo el mundo, pero, [el]{las}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:fm:adj:inan> tiene que ser una aventura increíble.
Empiezo la aventura en la ciudad de Ulaanbaatar, Mongolia.
Yo quiero visitar la ciudad y vio la gente y experimentar la cultura.
Cuando yo llego a la ciudad, yo especialmente quiero visitaré [la]{el}<ga:mf:det:inan> museo de historia national de mongolia.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> museo tiene muchos artefactos sobre la historia de mongolia.
La historia de mongolia es muy interesante.
Mongolia solía estar [unidos]{unida}<ga:na:fm:sp:adj:inan> bajo Genghis Khan, una persona que ganar batallas en todo el [continento]{continente}<ig:m:noun:inan> de asia y un poco de europa.
Genghis Khan condujo a este ejército a través de toda asia e instala a su pueblo en [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> las cuidades.
Es [una]{un}<ga:mf:det:an> líder interesante.
Yo quiero visitar los templos y palacios de antiguos gobernates, porque es muy interesante y a me me gusta la historia de mongolia mucho.
Quiero conocer la gente y hablar sobre su forma de vida.
Y quiero comer la comida típica.
Después de Ulaanbaatar, quiero visitar el desierto de el gobi.
El gobi es [una]{un}<ga:mf:det:inan> desierto muy interesante y es muy chevere.
El gobi es muy caliente, pero, en [el]{la}<ga:fm:det:inan> noche esta frio.
A me me gustan los dinosarios, así también se verá para los huesos.
Es [una]{un}<ga:mf:det:inan> viaje que es muy interesante y divertido para me.
"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es viajar a la Caribbean.
Quiero pasada la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en el hotel muy bien y expensivo.
En la mañana, desayuno con mi novio.
Desayunamos tocino, huevos, y pan tostado.
También tenemos panqués, sirope, y café.
Despues, nosotros caminamos a la playa.
Hace sol y hace calor.
Me gusta el tiempo caliente.
Nosotros discubremos un lugar que no está en [la]{el}<ga:mf:det:inan> sol.
Sentemos juntos en este lugar.
Nosotros pasamos mucho tiempo a la playa.
Tomamos [bebidos]{bebidas}<ig:m:noun:inan> que frutas.
Para almuerzo, hacimos un picnic.
Comemos carne, queso, y pan.
Despues, Nadamos en la [oceana]{océano}<ig:f:noun:inan>.
Buscamos para cosas bonitas de la playa.
Yo leo un libro para un o dos horas.
Si tengo sueño, tomo un napa en la playa.
En el [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, no hay muchas otras personas en la playa.
Para cena, vamos a un restaurante en el pueblo.
Es casual, y comemos la comida locál.
En la noche vamos a caminar sobre de [la]{el}<ga:mf:det:inan> pueblo.
Juntos, miramos las estrallas.
No es frío, yes las estrallas son muy [facíl]{fáciles}<na:ps:adj:inan> a ver.
En el próximo día, vamos a un ""hike"" para mucho tiempo de [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> día.
Vemos los abórs.
los animales, las vistas bonitas.
Despues de la ""hike,"" tenemos mucho sueño, y vamos a hotel para restar.
En [este]{esta}<ga:fm:det:inan> noche, salimos a un restaurante con bailando.
Cenamos en el restuarante.
Despues de cenar, bailamos juntos.
Escuchamos a la música y miramos los otros bailadores.
En [este]{esta}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, quiero comer comida buena.
Quiero pasar tiempo con mi novio.
Quiero ver las cosas bonitas de [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> local area.
Quiero salir y hacer cosas divertidas.
No quiero trabajar nada.
Los especificos no necesitan ser el mismo, pero [el]{la}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> debe ser [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan>, relaxido, y [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>.
Yo quiero ir de vacaciones a la India.
Voy a ir en agosto con *UNIVERSITY*.
Mis amigos se van.
Quiero estar con mis amigos.
Vamos al Himalaya.
En la India, ayudaré a la gente y el medio ambiente.
Muchas personas son pobres en la India.
Quiero ayudar a la gente con la medicina.
Mi apartamento es ayudar a la gente.
Me encanta.
Voy a viajar con un plano de San Francisco.
Es mucho tiempo pero es muy bueno para mi escuela.
También estaré en Dubai.
En Dubai, veo muchas cosas.
Voy a ver el Burj Khalifa.
Es muy alto.
Es muy caliente pero me gusta caliente.
India también estará muy caliente.
Usar pantalones y camisas en la India.
En el Himalaya, usar chaquetas y pantalones.
Tengo mucha ropa de la India.
Pero no necesito mucho para la India.
Trabajo con mis amigos en la India con el país.
Ayudar a médicos y hospitales con medicina.
Estudio medicina en la escuela.
La India es muy buena para mis vacaciones.
Es para la escuela y diversión.
En Nueva Delhi, trabajo para los hospitales durante dos semanas.
Va a ser muy interesante.
Voy a ver un montón de gente.
La India tiene dinero [diferentes]{diferente}<na:sp:adj:inan>.
Va a ser interesante.
Hay un montón de cosas diferentes en la India y Dubai.
El ambiente es diferente.
La gente y su cultura son diferentes.
Estoy muy nerviosa.
También, estoy muy feliz de estar con mis amigos.
India será muy divertida.
Hay muchos animales para ver.
Será peligroso.
Pero será muy divertido ver animales diferentes en la India.
Será unas buenas vacaciones.
"Me gustaría tener mis vacaciones perfectas en Chengdu, China en Abril con mi marido *FIRST_NAME*.
Ambos amamos a Chengdu tanto.
Chengdu es la capital [del]{de la}<ga:fm:det:inan> provincia de Sichuan, China.
Está situada en el suroeste de China.
Tiene una población de 17 millones.
Hay un montón de atracciones allá.
Este es mi plan para un viaje de dos días:

 

En el primer día, a ambos nos gusta la historia.
Chengdu fue la capital de un pequeño país, Shu, hace 2000 años.
Queremos visitar el Museo Jinsha por la mañana, que se sitúa en los Sitios de la Edad de Bronce.
Exhibe residuos de 1000 aC.
Después de esto, por la tarde  queremos visitar Parque de Pueblo.
Nos gusta caminar para calle vieja allá y tomar una taza de té y ver a la gente hacer Tai Chi en el parque.
Así es como la gente disfruta del espacio de la vida.
Por la noche, queremos tener nuestra comida favorita hotpot para la cena.
Hotpot es la comida más famosa donde la gente comparte la comida en la olla grande en el medio de la masa.
Si te gusta la comida picante, a ti te va a gustar hotpot.
En el segundo día, queremos visitar un centro de investigación de Pandas, ya que tanto nos gustan los pandas mucho.
¡El panda es una linda criatura.
Tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> áreas de aire libre para los pandas adultos, así como espacios interiores para pandas bebés.
Por la tarde, queremos disfrutar la Ópera de China en la casa de té.
Esta es una forma de ópera especial originada en Chengdu."
"Estoy planeando ir a Los Angeles este verano.
Voy a ir allí por tres días.
Voy a visitar los angeles con otros tres amigos.
Vamos en coche.
Iremos justo después de terminar nuestro examen final.
Planeamos ir a LA a las 3 pm.
Nos lleva [unos]{unas}<ga:fm:det:inan> 9 horas en coche de Davis a LA.
Pararemos en alguna parte en la manera de cenar.
Llegaremos al hotel alrededor de las 12 am.
Vamos a dormir y comenzar sus vacaciones en el día siguiente.
Primer día, planeamos ir a la playa.
Primer día, planeamos ir a la playa.
Elegimos ir a Santa Mónica porque tiene una hermosa playa y un gran parque de entretenimiento.
También almorzaremos en Santa Mónica.
Planeamos comer mariscos para el almuerzo.
Luego, nos dirigiremos a visitar Hollywood.
Caminaremos por el Hollywood Walk of Fame.
A continuación, iremos al mercado nocturno del Condado de Orange para disfrutar de un montón de deliciosos alimentos callejeros.
Al final del día, regresaremos al hotel para descansar.
Tendremos el desayuno en Santa Anna al día siguiente.
Luego regresaremos a *CITY*. "
Lo primero es planear el día que puedo tomar vacaciones por que soy doctora y saber con que dinero cuento.
Teniendo eso se puede planear donde y por cuanto tiempo estaré en vacaciones.
Decidí ir a  Cancún.
Hare mi viaje en avión en primera clase con mi gatito Emy.
Al subir al avión, la azafata me preguntara que quiero comer y que quiero tomar.
Pediré una lobster con verduras y una copa de champaña.
Pagare un extra lugar para que mi gato este a mi lado.
Llegaría al aeropuerto de Cancún y el chofer del hotel me estará esperando para llevarme al hotel Live Aqua Beach Resort, de 5 estrellas en una limosina.
En el hotel mi habitación tendría un paisaje con vista hacia el mar.
Descansaría por un rato y después me iría a la playa y me compraría un coco con tequila acompañado con un cocktail de camarones.
Mi Emy estaría al lado de mi; estaría disfrutando las vacaciones en su traje de baño también.
La arena en Cancún es fina y blanca.
El mar es trasparente que hace el mar [unas]{una}<na:sp:pron:inan> de las mejores playas de Mexico.
Iria al muelle para tocar los delfines y meter Emy al agua.
Disfrutaría el sol abajo de las palmeras y recostada en una hamaca con mi gatito.
Al ver la gente surfeando, pienso en las actividades y se me ocurría ir a bucear.
Me metería al agua a ver los caracoles.
Me sorprendería ver varios pescados que me recordarían a la película "Nemo".
Al síguete día iría a las ruinas arqueológicas, en especial la Pirámide de Kukulkan.
Me tomaría fotos con mi gato que se ve como [egipcia]{egipcio}<ga:mf:adj:an>.
Al síguete día llevaría a Emy a la playa de mascotas por que solo hay una en Cancún.
Después visitaría  Tulum donde nadaría en el agua cristalina sobre las cuevas y túneles y admiraría las formaciones de las rocas ancestrales.
Para completar mi ultimo día de vacaciones iría a las discotecas a bailar con mi gatito.
"Las vacaciones perfectas

            Me gustaría ir de todos países en el mundo.
Mis vacaciones serían largas.
Puedo hablar con [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:an> personas en idiomas diferentes.
Debo aprender mucho sobre culturas de todos países.
Unos lugares que yo iría son Vietnam, Corea de Sur, Japón, Canadá, Grecia, Italia, España, Francia, y Qatar.
Por ejemplo, si mis vacaciones es en Hawai primero.
Durante mis vacaciones, viajaría por avión para mi destino.
No necesito pagar dinero para mis vacaciones si fuera perfectas.
También tendría el mejor hotel en Hawai.
El cuarto sería una suite con un baño muy grande, una cama cómoda, y una sala con [un]{una}<ga:fm:det:inan> televisión<gat:noun:inan> muy [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan>.
Voy a tener un balcón para ver afuera.
Habría una refrigeradora con comida deliciosa.
Cuando yo salgo mi cuarto, voy a tener un conductor guapo que me maneja mi coche a la playa.
Voy a nadar con mis amigos nuevos.
Entonces, comeríamos en un restaurante bueno y bailaríamos mucho en el club hasta 3 de la mañana.
Mis amigos me invitarían a su barco.
En el barco, tendría un cuarto de invitado.
Dormía aquí por [un]{una}<ga:fm:det:inan> noche.
En la mañana, mis amigos y yo desayunaríamos y hablaríamos sobre nuestras vidas.
El barco navegaría por la isla.
Sacaríamos fotos con la vista de la playa cuando nosotros estamos en barco.
Entonces, les recomendaría a ver una película a mis amigos.
Nosotros veríamos una película de acción y caminaríamos por la isla para explorar.
Para la cena, comía ramen y spam musubi.
Cuando mi día termina, yo volvería a cuarto de hotel.
Aquí en mi cama, yo vería mis fotos y escribiría en mi diario.
Cuando termino mis vacaciones en Hawai, yo empezaría mis vacaciones en Corea de Sur.
Viajaría por un año.
Después de viajar, escogería un lugar para trabajar por unos años.
Mis vacaciones perfectas no terminarían, pero pararían por algún tiempo y entonces empezarían una y otra vez.  "
Mis vacaciones serían en Hawai; donde hay una gran cantidad de playas para descansar y relajarse.
Hawaii tiene un montón de bellos lugares y paisajes y me encanta también su cultura.
Sería yo y mi novia va a Hawai en nuestra luna de miel para descansar y disfrutar de la vida.
Al llegar a Hawai, lo primero que vamos a hacer es ir a la playa y disfrutar de la hermosa puesta de sol y ambiente chill en la playa.
Luego más tarde esa noche, nos sería ir a un espectáculo cultural ver la danza de Hawai y hacer todo tipo de cosas sorprendentes e ir a la cama y relajarse.
A la mañana siguiente, nos haría volver en la playa y [algunos]{alguna}<ga:na:fm:sp:det:inan> meditación y luego ir a bailar música hawaiana.
Quiero mis vacaciones de ensueño que no es nada loco pero algo tranquilo y relajante.
Hawai es un lugar hermoso como siempre he oído muchas cosas buenas sobre él y por eso quiero ir allí algún día.
Me encanta su cultura.
Quiero aprender un día de mis vacaciones a Hawai para hacer el haka, una de las más populares danzas culturales en los Estados Unidos Hay un montón de lugares y cosas que hacer en Hawai.
Quiero ir a la hermosa isla de Oahu, que tiene la ciudad más grande de Hawaii y la capital, Honolulu.
Por último pero no menos importante, quiero ver el gran e histórico puerto de perla y rendir homenaje a aquellos que lucharon por este país.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> sería visita a Italy, Greece, y France con mi familia.
Yo nunca he viajado en Europa.
La [solo]{sola}<ga:fm:det:inan> vez que he estado fuera de United States fue cuando fui a South Africa.
Mi hermana y yo hemos hablado visitar los países de Europa este verano juntos.
Algunos de mis amigos han visitado Rome y amaban la comida especialmente el helado y [el]{la}<ga:fm:det:inan> pasta.
Quiero ver a la torre de Pisa y tomar un paseo en una gondola en Venice.
Después Rome, quiero viajar a Greece especialmente Santorini.
El agua es muy azul en las fotos que veo de la isla y la naturaleza es muy bonita.
Tengo [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> amigos que han visitado la isla durante el fin de semana cuando estudiaron en un otro país durante un trimestre.
La historia y la cultura de Greece es muy interesante y quiero ver todos los museos y [las]{la}<na:sp:det:inan> arquitectura.
El tres país quiero viajar durante mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es France.
Quiero ver a todas las atracciones de France especialmente el arte.
Mis padres visitaron a París durante unas semanas el invierno pasado y mi madre me dijo que la comida es muy [delicioso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan> y el vino es mas mejor que de la comida.
Quiero me siento en un cafe mientras bebo vino y veo la gente caminar en las calles.
El solo problema es que no hablo French o Italian tan yo no comprendo qué la gente de [las]{los}<ga:mf:det:inan> países son hablando.
Espero que algunas personas que entienden a inglés.
Mi plan de vacaciones perfecto es viajar a Hawai y pasar tiempo en la playa.
La mejor parte de viajar es ver todos los grandes lugares de interés turístico y las playas y la gente.
Me gusta viajar con mis amigos.
Me gusta pasar tiempo con la familia mientras viaja, así como conocer gente nueva.
Me gusta comer nuevos alimentos mientras viajo y experimentar nuevas cosas.
Me gusta pensar en viajar.
Me gusta llevar el avión o nave a tierras exóticas.
"Para mis vacaciones, quiero ir a Islandia.
Nunca he visitado el país, pero he oido buenas cosas sobre lo que ofrece.
Hace frío allá, así que creo que sería bueno a visitarlo en el verano.
Me gusta el frío, pero he vivido en *STATE* por la mayoría de mi vida, así que el frío no es normal para mí.
Por eso, creo que el verano sería una buena opción para empezar.
El país es pequeño pero hay muchas actividades que hacer.
Por ejemplo, hay una piscina natural se llama Blue Lagoon que es muy famosa.
Muchas personas vienen al país para [verlo]{verla}<ga:fm:pron:inan> y [disfrutarlo]{disfrutarla}<ga:fm:pron:inan>.
También, hay muchas montañas que se puede subir.
Para mis vacaciones, iría a la piscina natural primero.
Después de [disfrutarlo]{disfrutarla}<ga:fm:pron:inan>, iría a sus montañas famosas y ver todo el país desde la parte superior.
Más tarde, iría a unos de sus restaurantes únicos y probaría la comida allá.
Luego, hablaría con los locales y aprendería más sobre su país.
En la noche, iría a una parte secluido para ver las luces del norte mientras comiendo algo dulce.
Sacaría fotos y disfrutaría el espectáculo natural en el cielo.
El próximo día, iría a una fiesta con comida increíbíle y pasaría tiempo con las personas del país increíble.
Aprendería sobre sus vidas y conectaría con ellos y cambiaría información de contacto con ellos.
Después de unos días, empacaría mis maletas e iría al aeropuerto para regresar a los Estados Unidos.
¡Sería una experiencia increíble!
Creo que disfrutaría el viaje mucho. "
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta serían en Corea del Sur.
Yo quiero ver los monumentos, ir de compras, y comer la comida coreana auténtica.
También, yo no tendría trabajo o tarea a hacer.
Yo quiero relajarme.
Yo no quiero ir a la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> solamente así que, para la primera semana, quiero viajar con mis mejores amigas y en la segunda semana con mi familia.
Nosotros vamos a ver el campo del Corea del Sur para experimentar la naturaleza del país.
Sin embargo, me gustaría comprar el maquillaje coreano.
Si tendría mucho dinero, yo puedo comprar todas las cosas que mis amigas y familia quieren.
Para [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> [primera]{primer}<ga:mf:det:aty:inan> día<gat:noun:inan>, espero que comer más comida local.
Después de comer, me gustaría ir de compras porque la moda coreana es muy bonita.
Entonces, nosotros vamos a sacar fotos delante de los lugares bonitos.
Si estaríamos cansados, podemos regresar al hotel y dormir.
Cuando nos despertamos, vamos al balneario.
No creo que mi papá y hermanos queramos ir al balneario.
El balneario es muy relajante y probablemente, yo voy al balneario muchas veces.
Pero, a veces yo no quiero ir [al]{a la}<ga:fm:det:inan> ciudad y quiero quedar en casa.
Yo espero que leer los libros que usualmente no tengo tiempo para leer durante la semana.
También, a veces yo quiero estar sola y caminar en [la]{el}<ga:mf:det:inan> parque.
Cuando me siento antisocial, yo voy a caminar en los barrios y ver la normalmente parte de Corea del Sur.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, yo puedo ir de casa cuando yo quiero regresar a los estados unidos.
Pero, finalmente, yo creo que la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es cuando yo no tengo estrés y me siento feliz.
No puedo esperar por el dia en que salga de la escuela para ir de vacaciones a México.
Me gustaría ir a ver a mis familiares que no los he visto en casi 7 años.
La última vez que fui a visitarlos me divertí mucho.
Visite a el rancho de mi mamá que esté localizado cercas de una ciudad [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> *CITY*, *STATE*.
Cuando estuve allí, me ponía a bicicletear por los callejones y jugar con las canicas con mis primos.
Fue una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> que nunca voy a olvidar.
Para la próxima vez, me gustaría ir a ver un juego de fútbol.
Yo soy fanático de las Chivas de Guadalajara y es un sueño que tengo.
Desde niño siempre me gustado el fútbol y los he visto jugar cada fin de semana por la televisión.
Otra cosa que me gustaría en la próxima [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es ir a las vegas para caminar entre los casinos y las atracciones principales.
La última vez que fui para Las Vegas era cuando fui para un torneo de fútbol.
Era una experiencia que no voy a olvidar porque fui con todo mi equipo de fútbol y nos paseamos por Las Vegas.
Esta vez me gustaría ir con mi familia para pasar un tiempo con ellos.
Por último, quiero ir a acampar.
Me gusta la naturaleza y compartir mi tiempo con mis seres queridos.
Espero, que mis vacaciones se realicen como la espero y que sea unas vacaciones que nunca se me olvidaran.
Si yo tuviera mucho dinero mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal estaría en Nueva York.
Yo quiero visitar La Estatua de Libertad y El Puente de Brooklyn.
Tengo un sueño viajar a Nueva York porque la ciudad tiene muchas cosas para hacer y hay mucha cultura.
Yo quiero comer en la primera pizzería de la ciudad porque me encanta la pizza.
Si fuera con una persona yo no querría con nadie.
Es importante para mí que yo explore el mundo por mi cuenta.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, yo voy a comer mucho helado.
El helado es mi comida favorita y yo iba a heladerías todos [los]{las}<ga:fm:det:inan> semanas cuando era niña.
Yo sé que Nueva York tiene mucha comida deliciosa.
Es necesario que sea [rico]{rica}<ga:fm:adj:an> en el futuro porque voy a gastar todo mi dinero en comida.
Yo voy a visitar los museos también.
Yo quiero explorar Museo de Arte Moderno y Museo Americano de Historia Natural.
Hay [mucha]{muchas}<na:ps:det:inan> pinturas de abstractos en los museos en Nuevo York y este es mi favorito para ver.
Yo pienso que tenga visitar Nueva York en el verano porque el clima en el verano es perfecto.
Si quisiera ir a la playa no haría mucho frío.
Otra razón a que yo quiero ir Nueva York es porque la ciudad tiene mucha historia.
La ciudad era [uno]{una}<ga:fm:pron:inan> de [los]{las}<ga:fm:det:inan> [primeros]{primeras}<ga:fm:det:inan> ciudades<gat:noun:inan> mayores de Estados Unidos.
Hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> murales en la ciudad que representan el orgullo y la lucha de la gente local.
Harlem tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> murales<gat:noun:inan> y quiero ver [estas]{estos}<ga:mf:pron:inan>.
Durante mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal, yo voy a escuchar una banda de jazz en un club.
La música de jazz era muy popular en Nueva York y empezó un movimiento.
Es importante que yo tenga una experiencia de jazz en la ciudad importante para esta música.
Para mi, la cultura de un lugar es tan importante como la comida.
La cultura se queda con las personas a través de generaciones y quiero la oportunidad de experimentar por mi cuenta.
Si tuviera mucho dinero yo visitaría Nueva York para mucho tiempo y haría mucha en la ciudad.
Nueva York es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal siempre.
Si tuviera que elegir un lugar para ir en unas vacaciones perfectas que elegiría Hawai.
Mis vacaciones perfectas va a Hawai.
Quiero ir por dos semanas.
Mientras estoy allí quiero nadar en el océano con los delfines.
Y también quiero beber de un coconut fresco.
También quiero probar [el]{la}<ga:fm:det:inan> Hawaiian barbacoa lugares que tienen allí.
También me gustaría aprender a bailar hula y aprender algunas de las partes culturales de Hawai.
Quiero ir a Hawai porque es muy bonito.
También tiene mucho que puede hacer alli.
También tiene un montón de historia detrás de él y parece un lugar interesante para visita.
Quiero ir con mi familia y mi novio.
Prefirió ir durante el Verano porque el tiempo hace bonito.
A mi me gusta nadar cuando hace calor como en el verano.
También me gustaría llevar a mi perro.
Le gusta nadar conmigo y me gustaría llevarlo a pasear por la playa.
Si tuviera la oportunidad de ir a Hawai, sería muy feliz.
También quiero visitar Pearl Harbor porque era una gran parte de la historia de los Estados Unidos.
También sant para visitar el volcán y los parques nacionales que tienen allí.
Me gustaría ir a bucear con mi familia y también tienen un gran fuego con ellos alrededor de él contando historias.
Hawaii parece un lugar interesante para visitar y si me dieron la oportunidad quiero ir con mi familia.
Siempre he querido visitar hawaii desde que era una niña y espero que un día realmente pueda visitarlo.
"Después trabajo por diez meses en la universidad de *CITY*, yo planeo tener una vocación relajante de verano.
Me gusta comida [buen]{buena}<ga:fm:adj:inan>.
Voy a comer la comida deliciosa y tomar buena bebida.
Me gusta mucho videojuego.
Voy a jugar videojuego de computadora por dos horas al día.
Me gusta mucho viajar a la ciudad popular.
Planeo viajar a París en esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de verano.
Voy a París por avión.
Voy a Notre-Dame de Paris, La Tour Eiffel, Musée du Louvre, y las pintadas en la pared de callejón.
Me encantan estas atracciones por mucho tiempo.
Voy a encontrar el puesto de interno para ganar dinero.
[Esta]{este}<ga:mf:pron:inan> es un día regular de mi vocación.
Me despierto a las nueve en punto de la mañana.
Antes de desayunar, me cepillo los dientes y me afeito el oso en el baño.
Después del desayuno, estudio y trabajo para dos horas.
Al mediodía, concino buena comida para mí.
Después del almuerzo, yo practico deportes y juego videojuegos para tres horas.
A las seis y medio de [tardes]{tarde}<na:sp:noun:inan>, mi familia cena en buen restaurante para [uno]{una}<ga:fm:det:inan> hora.
A las ocho en punto, nosotros miramos televisión en mi casa.
Mi [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:aty:inan> programa de televisión es ESPN, pero mis padres gusta mirar telenovela.
Antes de dormir, me cepillo los dientes y me ducho para treinta.
A las diez y medio de la noche, yo duermo para nuevo horas o diez horas.
Mi familia viaja a la naturaleza los fines de semana.
¡Qué buena vocación para relajarse!"
Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*.
Soy una Estudiante en *UNIVERSITY*.
Voy a guaduar el diez-ocho de Julio este año.
Quiero viajar con mi familia y mi novia después de mi graduación.
Voy a viajar con mi madre y mi hermana para Los Angeles por una semana.
Después, voy a viajar con mi novio para Nueva York por dos semanas.
Estoy muy excitada por ambos viajes porque quiero celebrar mi graduación universitaria con ellos.
Simpre, viajar es la mejor manera de celebrar.
Sin embargo, hablando personalmente, mi plan de vacaciones perfecto es para viajará solo.
Quiero viajar con mochila para Europa y Asia Sudoriental.
Solo he estado en francia y netherland, y quiero visitar otros [país]{países}<na:ps:noun:inan> en Europa, como España, Alemania, Italia, Checo, Croacia, Reino Unido, Portugal, Rumania y Suecia.
Tengo unos amigos que han hecho mochilero en Europa tan que puedo preguntarles para sugerencias en el transporte, el alojamiento, restaurantes y lugares para visitar.
Me encanta ir a la playa tan que quiero visitar más playas en [país]{países}<na:ps:noun:inan> como Tailandia, Filipinas, Indonesia.
Si voy a hacer estos viajes, me gustaría viajar en verano.
Me gustaría aprender surf y buceo.
Durante mis vacaciones me encantaría probar diferentes tipos de cocinas de cada país que visita.
La comida es siempre una parte esencial de la cultura de un país.
Me encanta aprender y hablar en sus idiomas también porque el aprendizaje de diferentes idiomas y culturas es mi pasión.
Quiero ir a España.
Siempre he querido viajar a Europa desde que era niña.
Quiero ir en la primavera, en abril o mayo por lo que no es muy caliente.
Entonces, no tengo que traer chaquetas grandes más ropas.
Podía usar vestidos y pantalones cortos y blusas con sandalias o con tacones [altas]{altos}<ga:mf:adj:inan>.
Es más fácil para mí cuando empacar mi maleta.
Estoy [emocionado]{emocionada}<ga:fm:adj:an> de conocer a gente nueva y practicar mi español.
También, quiero ir a aprender más español.
Quiero comer toda la comida buena en España.
Me gusta mucho comida españa porque [el]{la}<ga:fm:det:inan> parte de mi papá de la familia es español.
Quiero aprender más sobre mi cultura y España.
No puedo esperar a probar todas las tapas y paellas y tortillas de patata.
Me gusta cocinar y quiero aprender a cocinar comida española también.
Quiero saber más sobre la historia de España y su arquitectura.
Quiero visitar en un país que habla español por lo que puedo aprender sobre la lengua y la cultura.
Quiero visitar Barcelona, Madrid y Córdoba, pero quiero ver el país de Basque más porque ahí es donde está mi familia de pero mi abuelo vivía en Pamplona por lo que quiero visitar también.
Además puedo ver Francia por lo que está cerca y también parte del país de Basque.
No puedo esperar para explorar Europa, también.
Estoy emocionada conocer a miembros de la familia de España que no he conocido antes.
No puedo esperar a visitar España y utilizar a todo lo que he aprendido y aprender más allá también.
"Mis vacaciones [ideal]{ideales}<na:ps:adj:inan> sería traipsing a través de Europa con mi madre.
No hay planes sólidos, sólo vagando por ahí.
Vea Italia, donde nació mi bisabuelo.
Vea la estatua de Carmella Borelli, un honorable pariente.
Comer mucha comida sin vergüenza.
Ir a cada playa que sea posible y ver todo en Europa vale la pena ver.
Ve a Londres, de donde vino la familia de mi abuelo.
Y donde me gustaría fantasear acerca de la reunión de una dirección, pero ser vertiginoso estar en la ciudad donde viven si me encuentro con ellos o no.
Lo ideal sería reunirme con ellos.
Harry y yo nos enamoramos a primera vista.
Me desmayé en los acentos, ver si puedo engañar a un local con mi impresión.
Ve a Homes Chapel, Chesire donde Harry creció.
Hit Bradford, porque Zayn es un chico malo de Bradford.
Wolverhampton Doncaster porque no sólo vivía Luis allí, sino que hay tanta historia allí.
Gran Ben.
Irlanda, y visitar a un amigo de la familia por primera vez.
Mullingar.
París.
Torre Eiffel.
Idealmente, apenas recordaríamos qué día es y apenas sabemos cuánto tiempo hemos estado viajando.
Idealmente, cuando finalmente volví a un avión, volvería a Los Angles.
E idealmente, yo estaría viviendo allí.
Tal vez un día puedo experimentar mis vacaciones de ensueño, con algunos de mis amigos y familiares.
Eso sería tan divertido.
Sólo pasar el rato en el paraíso con todas las personas que me encantan.
Me siento como yo podría querer tomar unas vacaciones a Hawai también que sería bastante divertido también.
Tal vez si trabajo lo suficiente, un día puedo disfrutar de estas vacaciones con las que sueño."
"Me gusta viajar a otros países mucho.
Esta vez yo quiero viajar un país en otro continente.
Yo voy a visitar unas ciudades en China durante el verano.
Por este viaje, yo voy a viajar con mis padres.
Me gusta viajar con mis padres porque ellos saben mucho.
Yo no quiero viajar solo tampoco.
El lunes nosotros vamos a ir al aeropuerto por la mañana y tomar avión a Shanghai a la una de la tarde.
Shanghai es una ciudad grande en China.
Mis abuelos viven en Shanghai también.
Este viaje a Shanghai debe estar divertido.
Nosotros queremos pasar dos días en esta ciudad.
El primer día yo voy a visitar mis abuelos.
Después, nosotros vamos a visitar la Torre de la Perla Orienta que es el skyline de esta ciudad.
Esta torre es muy [alto]{alta}<ga:fm:adj:inan> y muy popular en esta ciudad.
El martes yo quiero visitar mis amigas que viven en Shanghai.
Yo tengo dos amigas y yo voy a cantar y cenar con mis amigas.
Mis padres van a ir de compras en centro comercial.
Después de visitar Shanghai, yo y mis padres vamos a visitar Lhasa.
Lhasa es una ciudad muy hermosa.
Nosotros queremos ir al Palacio Potala en esta ciudad.
El Palacio Potala es un palacio que es la residencia de los Dalái Lama.
Mis amigos dicen que este lugar es muy fantástico.
En mi plan, nosotros vamos a quedarnos en esta ciudad tres días.
Hay muchos lugares bonitos aquí.
El domingo nosotros vamos a volver a mi casa por la mañana."
Me encanta vacaciones!
Mis vacaciones perfectas sería a Bora Bora.
Es una isla en la Polinesia Francesa.
La isla es famosa por bucear, nadar y explorar la isla.
Bora Bora es una isla relajante y agradable que tiene buen clima y cálidos océanos.
Cuando en mis vacaciones perfectas que explorar la isla y disfrutar del agua caliente.
Me encanta bucear y el arrecife de coral cerca de Bora Bora son [preciosas]{precioso}<ga:na:mf:sp:adj:inan>.
Las vacaciones se llena con mucho tiempo para relajarse y disfrutar de la comida en la isla.
Me volvería a alojar en los bungalows que están construidos en el agua.
Pasaría la mayoría de los días nadando y curtiendo.
Hay hermosas montañas y paisajes alrededor de la isla.
Cuando esnórquel ver delfines, hermosos peces, y tortugas.
Me gustaría disfrutar de las vacaciones con amigos y familia.
Me gustaría caminar por la isla con mis amigos y explorar la exuberante vegetación que tiene la isla.
La isla en sí es muy pequeña y aislada.
Los nativos se dice que son amables y muy acogedores.
La mezcla de sol y playa es la combinación perfecta para unas vacaciones relajantes.
Mis vacaciones favoritas son aquellas donde puedo explorar una nueva cultura y relajarme.
Bora Bora es la combinación perfecta de relajación y exploración.
[Esto]{estas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> sería mis vacaciones perfectas debido a las actividades que la isla ofrece, así como la relajación que ofrece la playa.
La cultura de la isla parece interesante y me encantaría explorar la isla en el futuro.
¡A mi me encanta Bora Bora!
"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta incluye a mis amigos y amigas, o a mi familia.
Yo quisiera poder hacer cosas divertidas con las personas que están mas allegadas a mi, aunque unas vacaciones con los partidos no suena como una buena idea.
Con mi familia me gustaría ir a un lugar cerca de la playa porque me gusta mucho nadar en el océano y jugar con la arena.
A mis hermanitas también les gusta nadar en la arena aunque no tanto nadar porque tienen miedo que se las valla a comer un tiburón.
No creo que podría divertirme con mis amigos y amigas si el resto de mi familia estuviera presente porque tendría que cuidar que no se lastimen mis hermanitas chiquitas.
Lo que si les gusta hacer es enterrarse en la arena, pretendiendo que son sirenas, haciéndome dibujar diseños en sus “colas de sirenas.”

Con mis amigos querría ir en un crucero a Alaska o otro continente en .
No creo que podría ir con mi familia porque seria muy frio, y se podría aventar al agua si nos descuidamos.
Los cruceros paran en varios lugares en ruta a la destinación final del paseo.
Estas serian unas buenas oportunidades para ver [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> partes del mundo, aunque solamente por un poco de tiempo.
También tendríamos la oportunidad de ver las luces del norte que solamente se pueden ver en el polo.
La única desventaja de el paseo es que me engordaría porque comería mucho de los bufets del barco durante el paseo."
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi seria en Europa.
Para empezar, me iría a Europa cuando es tiempo del clásico de Real Madrid contra FC Barcelona.
Empiezo en España, y pruebo todas las comidas de ahí.
También quiero tomar, bailar, conocer la gente de ahí, y en general divertirme al máximo.
Después quiero conocer muchas atracciones de Madrid, y en especial quiero ir al estadio de Santiago Bernabéu.
Ahí sería perfecto ver un partido de Real Madrid y hasta mejor sería ver el clásico contra FC Barcelona.
Después de Madrid, quisiera visitar a Barcelona, porque he oído que es [precioso]{preciosa}<ga:fm:adj:inan>.
Cuando acabo en España, quiero ir a Francia.
Ahí también quiero comer y visitar las atracciones como La Torre Eiffel.
Después de Francia, me iría a Italia.
Por seguro ahí quiero comer mucho.
Quiero probar muchas pizzas y pastas.
También cuando estoy en Italia quiero probar gelato.
Quiero irme a Roma donde puedo visitar el Vaticano.
Después de conocer el Vaticano, quiero conocer el Coliseo.
Como soy religiosa me interesa mucho ir a visitar el Velo de Verónica en Italia, donde tienen el velo que Verónica uso para limpiar la cara de Jesús cuando llevaba la cruz para ser crucificado.
Mi último país que visitaría en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  en Europa seria Grecia.
En Grecia quisiera visitar el Acrópolis de Atenas, y también quiero ver donde jugaban los juegos olímpicos.
Para acabar mis vacaciones en Grecia y en Europa, me iría a Santorini, Grecia.
Es una isla bien bonita, y acabaría mis vacaciones ahí con comida buena, una copa de vino, y viendo el mar.
"You quiero ir a Europa.
Son [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> lugares quiero visitar.
Primero, yo quiero visitar espana.
Me encata ver futbol de professionalidad.
I quiero visitar seville, madrid, barcelona, y [la]{las}<na:ps:det:inan> ciudades al lado de el oceano.
Mi hermana estudia en sevilla en la primavera.
Le encanta espana y yo quiero visitar.
Mi hermana deca mi de los lugares como visita.
Tambien, quiero visitar Morocco.
La gente me dice como morroco.
Esta muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> en the primavera.
Me gustan camellos.
Yo quiero manejar en el camello.
Mi hermana maneja en el camello en morocco.
Tambien, quiero visitar Italia.
Me mucho gusta comer de italia.
Me gusta pasta, pizza, calzone y otras comer de italiana.
[Mi]{mis}<na:ps:det:an> padres fueron a Italia para [sus]{su}<na:sp:det:inan> luna de miel.
Mi madre encanta italia y quiero ir ver lo.
Quiero ver la colliseum en la Roma.
Me encantan los cuentos de gladiators.
El colliseum esta [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>.
Roma esta bonita.
Italia esta bonita.
Tambien, quiero visitar France.
Yo quiero ver la tower de eiffel.
Esta bonita en la noche.
Me gusta crepes.
Quiero comer crepes en France.
Yo puedo viajar a los paises en [la]{el}<ga:mf:det:inan> velero.
Mi familia y yo puedamos navegar en europa y puedamos ver todos los paises. "
"Mi plan de vacaciones perfecto es ir a Argentina con sólo un billete de avión reservado, y descubrir a partir de ahí.
Estar en el medio de la nada con sólo cosas hermosas a mi alrededor, una mochila, y ningún plan suena tan bien.
Tentativamente, si estuviera en Argentina, iría a tantas bodegas y comería la mayor cantidad de comida que pudiera.
Me gustaría ir a la Patagonia y explorar mi camino alrededor de la zona.
Me reuniría con tanta gente como pudiera, y trataría de hablar español tanto como fuera posible.
Hay tantos lugares impresionantes para explorar, nunca habría un momento aburrido.
Me gustaría viajar de Argentina a Chile y ir a ver el mar.
Me encantaría acampar cerca del océano y despertar con las vistas más increíbles.
Creo que el agua estaría caliente allí como el sur de California, pero tendré que averiguar cuando voy.
Las vacaciones perfectas sería capaz de permanecer todo el tiempo que quería, y no tener que preocuparse por el dinero en absoluto.
También sería genial tener mi mejor amigo para viajar conmigo.
Nos gustaría tener el mejor de los tiempos, y nos gustaría solucionar cosas como nos fuimos.
Siempre quise probar [una]{un}<ga:mf:det:inan> autostop de una manera segura, así que intentaría eso.
Mis vacaciones perfectas no tienen un plan, pero mis vacaciones perfectas no es tener un plan y calcular las cosas como voy.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, sería ir a Brasil, porque me encanta nadar al mar, y jugar a la playa.
Yo empezaria  mi mañana veriendo el sol levanta.
Porque yo gusta nadar, yo nadaría en el mar, entonces iría a mi AirBnB.
Entonces, yo me desayunaría, sería naranja jugo, huevos y toastada, y fruta.
Entonces, yo gustaria mirar mis amigas, y caminaríamos a la playa, y entonces nosotros andaríamos [nuestros]{nuestras}<ga:fm:det:inan> bicis [al]{a la}<ga:fm:det:inan> ciudad.
Nosotros iríamos al museo, y tomaríamos cafe en la cafetería.
Entonces, nosotros veríamos una película en el cine, y escucharíamos mi banda favorita en el parque.
Finalmente, Yo iríamos un viajar solo.
Mi tia, mi tio, y mis primos vivas en una ciudad pequeña, en [el]{la}<ga:fm:det:inan> playa a Brasil, llamando Cabedelo.
Porque, yo tomaría el autobus, y visitaría mi familia en se casa.
El viajar sería 10 horas, si yo necesistaría uno dormir bueno, y cocinaría comida por el viajar.
Yo cocinaría una pizza, con tomates y agucate y sal, y hacería el pan.
También, yo tomaría chocolate y cerveza.
En el autobus, yo leeyería un libro, y escucharía mi musica favorita.
Yo gustaría ver a la venta, y miraría a el rio, las montanas, [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua con los animales, y especialemente los arboles y los flores.
La primavera es mi tiempo favorito, y sería muchos colores buenos.
Cuando me arrivaría, mi familia verían y nosotros comeríamos una cena larga en celebración.
Nosotros tomaríamos unas fotografías, y hablaríamos por horas sobre mi viajar, y sobre viva.
[Esté]{esta}<ga:fm:pron:inan> es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>.
Para empezar, quisiera escribir sobre mi plan de vacaciones perfecto.
Cuando acabe el trimestre de primavera, en [media]{medio}<ig:f:noun:inan> de junio, sali rapidamente de *CITY* con mi familia.
Vamos a ir a Vietnam por dos meses.
Viajaremos en avion desde el aeropuerto de San Francisco porque es un viaje muy largo.
No me gusta vivir en ciudad llena de gente en Vietnam porque todo el mundo es muy agresivo y corriendos, asi que vamos a ir a la playa de Nha Trang.
Nosotros planeamos visitar las islas en bote y ve parasailing.
Tambien quiero ver una fiesta en la playa, pero mi madre novia no quiere.
Durante la noche, nosotros caminaremos por la cuidad y comemos comida tipica de la region, por ejemplo rollos horneados, pulpo asado o langosta.
Iremos en , asi que el clima sera extremadamente caliente pero agradable.
Fui a Nha Trang muchas veces con mi familia asi que se que sera divertido.
"                Había trabajado mucho y yo necesito una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Yo pienso que una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es en un lugar nuevo.
Me gusta aprender sobre historia y hablar con personas nuevas.
Quiero ver a [las]{los}<ga:mf:det:inan> edificios viejos y visitar museos.
Los museos que están cerca de mí en Sacramento son sobre instrumentos de medical, trenes y la historia de Sacramento.
Quiero aprender sobre una cultura nueva y sus costumbres.
Me gusta comer también.
Estoy curiosa sobre la comida de esta cultura.
Me gusta comida mexicana, italiana, americana, y japón.
Me gusta comer tacos, burritos, sushi, ensaladas de pollo, y otras comidas.
No quiero cocinar su comida porque soy perezosa cuando yo necesito cocinar o limpiar.
Me gusta escuchar música.
Me gusta música latinoamericana.
Quiero bailar en México y aprender más palabras.
Quiero participar en un programa con clases en español y en el hospital.
Quiero servir los pacientes latinos y hablar español con juntos.
Estoy aprendiendo español medical ahora.
Mi meta es completar una metra menor.
También me gusta caminar alrededor natura con lagos, ríos, árboles aún con algúnes animales!
Si yo fue a la playa y el mar, puedo hacer muchas actividades incluyendo tomo el sol, juego a la playa, nado en el mar y camino alrededor el mar.
Había jugado “frisbee” a la playa antes.
Me gusta nadar en la piscina también.
Me gusta jugar voleibol de playa pero no estoy bien a jugado voleibol de playa.
Está divertido aún.
La mayoría de todos, quiero una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> que es divertida y relajada."
"Me gusta ir de vacaciones.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta estoy explorando muchos lugares nuevos.
Soy en Europa y voy en tren en [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> partes.
Yo voy muchas ciudades históricas.
Por ejemplo, parís, Múnich, London, Madrid, y Rome.
Me gusta ir a museos [militar]{militares}<na:ps:adj:inan> y arte.
En Europa hay muchos lugares históricos.
La historia está muy [rico]{rica}<ga:fm:adj:inan> y [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan> porque los países son muy viejos.
¡He ido [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> [país]{paises}<na:ps:noun:inan> en Europa, pero hay [muchas]{muchos}<ga:mf:pron:inan> [otras]{otros}<ga:mf:pron:inan> para explorar!
He ido a France, Alemania, Italia, Suiza, Scotland, Austria, y Gran Britan.
He ido [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> [país]{paises}<na:ps:noun:inan>, pero no he ido a [país]{paises}<na:ps:noun:inan> en América del Sur.
Me gustaría ir a América del Sur.
Hablo español más bien ahora y puedo explorar más facialmente también.
Me gusta probar muchas comidas diferentes.
Me gusta comer muchas, pero no me gusta comer pescado ni marisco.
Otra de la historia y el arte de la ciudad me gustaría explorar la naturaleza circundante la ciudad.
Las playas, las montañas, y los bosques.
Me gusta hacer alpinismo mucho!
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta el tiempo hace fresco porque yo tengo calor mucho.
Me gustaría nadar en ríos y playas o tomar en sol.
Quiero viajar todos los días de mi vida.
Soy muy extrovertida y me gustaría hablar con extraños en cafés durante mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
A veces amigos conmigo en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> y otra vez estoy [solo]{sola}<ga:fm:adj:an>.
Yo no sé qué unas perfectas son porque como estoy explorando un nuevo lugar es perfecto y todos días son muy [divertido]{divertidos}<na:ps:adj:inan> por me.
"Si yo tuviera un millon dolares, me gustaría [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  en Alaska y Gran Bretaña.
Es bueno que yo tenga [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  después de exámenes [final]{finales}<na:ps:adj:inan>.
Durante el verano, primero, hacer a reservación en un hotel famoso en Alaska y Bretaña porque nosotros nos quedamos por dos semanas por viaje.
Necesito que pase mi tiempo con mi familia.
Luego voy a llamar mi mamá, mi hermana, mi abuela.
para decirle de vacacion{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Luego, yo voy a la Great Mall en San Jose para pagar muchas cosas para mi viaje.
Pagaré tres ropas nuevas.
Me gusta una chaqueta nueva, los zapatos nuevos y las gafas oscuras.
Segundo, voy a crear un plan para [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> día de viaje.
Por la mañana, yo pagaré cincos pasajes de avión por el décimo de junio en el verano.
Si el avión aterrizo a tiempo, nosotros llegaremos en Alaska.
En Alaska, yo esquiaré en la motaña con mi familia.
Mi mama no me gusta esquiar, le gusta café y caminar en el hotel.
Mi hermana me gusta esquiar.
Ella esquia más rápido que yo esquio.
Mi abuela está en el hotel proque hacer frío.
Está al lado de la chimenea.
Me alegro de que mi familia y yo estemos disfrutando [el]{la}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  en Alaska.
Nosotros comeremos muchas comidas después del viaje a montaña.
Por la mañana, nosotros vamos por la ciudad.
Toma muchas fotos y visita muchas tiendas.
Después del viaje en Alaska por dos semanas, nosotros viajamos a Gran Bretaña en Europa.
En Bretaña, me gusta visitor los lugares famosos de historia.
Visitaría la torre de London, Big Ben London y el museo de Bretaña.
Sacaría diez fotos y visitaría la universidad de Bretaña.
Me gustaría comer en los restaurantes, pagaría muchos recuerdos en las tiendas y pasaría a tiempo con mi familia en el hotel.
Es [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>."
"Por mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, voy a ir a Panama.
Alli, voy a quedarme en la logia de mis amigos que viven alli.
La logia es en la selva de “La Amistad” reserva.
Alli, ellos tienen electricidad, la Internet, y [la]{el}<ga:mf:det:inan> agua corriente, pero la logia es solo en una montaña pequeña.
No hay vecinos, no hay calles, y no hay [ruidas]{ruidos}<ig:f:noun:inan> (menos [los]{las}<ga:fm:det:inan> [ruidas]{ruidos}<ig:f:noun:inan> de la selva).
Cada dia, voy a levantarme a las siete y media de la mañana, y entonces voy a comer desayuno en la cocina con mis amigos, mi familia, y los otros inquilinos.
Entonces, si quiero, voy a hacer una caminata en la selva, montar sus caballos, sacar fotos de los insectos de la selva, y mirar a [los]{las}<ga:fm:det:inan> plantas y animales de eso lugar.
Cerca de eso lugar, hay unos manantiales termales donde puedo nadar.
Por la tarde, quiero hablar con mi familia y [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos.
Cuando esta la hora de cena, voy a comer una cena grande con todos, A la logia, ellos tienen luces por atrayendo insectos.
Despues de cena, voy a usar [esos]{esas}<ga:fm:det:inan> luces por dos horas o mas, y voy a sacar las fotos de los insectos que vienen alli.
Cada noche, voy a descansarme a las once de la noche.
En [el]{la}<ga:fm:det:inan> [secundo]{segunda}<ga:fm:det:inan> parte<gat:noun:inan> de mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, (possible el secundo mes), voy a viajar a la costa para buceando en el mar.
Conosco una compania de bucear en la isla Bocas del Toro se llaman “La Buga”.
La gente alli son [divertidos]{divertida}<ga:na:fm:sp:adj:an> y [simpaticos]{simpática}<ga:na:fm:sp:adj:an>.
Panama es [una]{un}<ga:mf:det:inan> [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> lugar<gat:noun:inan> para bucear.
Tambien en La Buga, hay un restaurante para despues de bucear!
Perfecto para mi!"
¡Hola!
Me llamo *FIRST_NAME* y soy china.
Vivo en *CITY*, *STATE* y estudio en *UNIVERSITY*.
Me gusta juego con mis amigos pero me gusta duermo en mi casa tamiben.
Durante mi fin de semana, yo y mis amigos comemos en un restaurante de China o ir a una fiesta con mis amigos por la noche.
Los sábados, me gusta desperté tarde y como desayuno a las nueve y media.
Soy muy relajada y contenta.
Después de despertar, yo estudio biología y animal ciencia para dos horas.
Soy muy cansada.
Me gusta ir de compras con mis amigas los [sábado]{sábados}<na:ps:noun:inan> de la tarde.
Vamos el centro comercial de Universidad y comemos en aquí.
Me encantar los sábados mucho porque tengo todo el día con mis amigos.
Soy invertida y extrovertida.
Me prefiere excursionismo que quedarse en el interior.
Yo me baño todas las mañanas y me gusta maquillaje los domingos con mis amigos.
A veces, me gusta hablo por teléfono con mi familia, [mi]{mis}<na:ps:det:an> padres y mi hermano.
Pero, recientemente, yo tengo los exámenes la próxima semana.
Yo tengo que estudia mucho para el fínale.
Yo también juego con mi gata para relajarse."
[El]{la}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de perfecto para mi es ir a Florida.
Florida es mi casa.
Me gusta ir a la playa.
Yo Juege futbol de americano.
Mis amigos les gusta bebamos cerveza y nosotros jugamos muchos juegos.
Muchas personas ven de en todos lados para ver nuestra playa.
Yo voy a menundo porque es el mejor lugar para mi.
Yo como comida de muchas culturas diferentes.
Me gusta la comida mexicana.
Algunos de mis favoritos son burritos, tacos, queso y frijoles refritos.
Me gusta montar mi bicicleta también porque normalmente no tengo mi coche cuando voy.
La gente en Florida son de muchas culturas diferenres.
Es por eso nosotros tenemos muchas diferenes [comida]{comidas}<na:ps:noun:inan>?
Lo dije es.
Ir en la Verano porque eso es el mejor momento ir.
La gente ahi son muchas amable.
Les gusta pescar y te venderán pescado que tuvieron más temprano en el día.
Tengo [mucho]{muchos}<na:ps:det:an> de amigos que viven en Florida.
Muchos de ellos van la Universidad de Florida o Florida estado Universidad.
Ellos tengieron muchas victorias el año pasado.
Yo juge futbol de americano pero yo no como bueno como esa gente ese juegan para la Universidad de Florida o Florida estado Universidad.
Me familia no viven en Florida.
Me madre y padre viven en California.
Ellos no van a menudo.
Me gusta porque yo duermo en su casa.
Mi madre fui a California en 2014 pero ella no vende mi casa.
Me gusta ir a Florida para [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> por todas las cosas que he escrito.
"Espero que viaje Londres.
Yo vivo en mi dormitorio, pero mi sueño es viajar.
Londres está lejos de los Estados Unidos y cerca de Europa.
Me gusta que hablen inglés.
Después de graduarme de la universidad quiero vaya allí.
Viajar en avión es muy caro.
Voy a viajar en barco.
Es bueno que vaya en barco porque tengo miedo de las alturas.
Quiero comprar muchas cosas.
También quiero un par de zapatos a medida.
Me gustan las cosas buenas, pero no tengo dinero.
¡Es terrible!
El dinero es muy importante.
Si tuviera dinero, entonces tendría una buena vida.
Londres tiene muchas personas famosas.
La persona más famosa es la reina.
La reina Elizabeth es vieja y rica.
Su palacio es una atracción turística importante.
Es ridículo tener un palacio.
No creo se ponen los sombreros de piel.
Después voy a ir a ver Big Ben.
Es una campana grande dentro de una torre del reloj.
El clima es muy malo en Londres.
Siempre está lluvioso y nublado.
Londres no tiene playas.
Londres tiene el Thames, pero no se puede nadar.
Londres tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> comidas y bebidas.
Primero, quiero comiere un desayuno inglés con té.
Después, quiero comiere el pescado frito con papas fritas con Guinness.
Finalmente, quiero comiere un asado de domingo con leche chocolatada.
La comida inglesa tiene mucha carne y mantequilla.
¡Es [sabroso]{sabrosa}<ga:fm:adj:inan>!
Me gusta el té más que el café.
Parrillada es mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan>, pero me gustan muchos alimentos.
Quiero comiere el pato, la carne de vaca, las codornices, el pollo, el pavo y pastel de carne picada en Londres.
Unas vacaciones perfectas es con la familia.
Me gusta visitar a mi familia en Singapur y visitar a mis primos.
Este verano yo voy a Singapur para ver a mis primos y sus hijos y mi abuela.
El plan de vacaciones perfecto es relajarse con aquellos que te gustan.
Además, viajar con la familia a nuevos lugares y ver el mundo y conocer gente nueva es experiencia emocionante.
Me gusta correr mucho y unas vacaciones perfectas yo voy a correr en nuevos lugares que visito.
La ubicación de estas vacaciones es secreto hasta en el avión.
Pero, en lugar con una playa y agua y barcos.
El clima no es caliente o frío, pero regular.
El sol brilla en nosotros.
No vamos a necesitar le protector solar porque las nubes ayudan.
En el lugar, hay muchos perros y gatos corren en el agua.
La comida y [el]{los}<na:ps:det:inan> gastos serán pagados por mis padres, y yo traigo 3 buenos amigos.
En estas vacaciones, nosotros tenemos el mejor hotel en el lugar.
En nuestra habitación, tendremos 4 televisores, y una piscina.
Nosotros tenemos [un]{una}<ga:fm:det:inan> gran cocina con mucha comida que preparado para nosotros.
También nosotros tenemos un chef.
Nosotros tenemos un barco.
Entonces, vamos a barbacoa en nuestro barco, y comparte con otros.
Luego regresaré a mi familia y luego ir a otro lugar con mis amigos.
Las vacaciones perfectas es por 5 años.
Cuando finalmente nosotros volvemos a casa, estamos muy contentos con nuestras vidas y volveremos a la realidad.
Estamos contentos con nuestras vacaciones.
Mis vacaciones [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> es un viajar con [mis]{mi}<na:sp:det:an> familia a Méjico.
Despues de tomo [el]{la}<ga:fm:det:inan> clase de español uno y dos en *CITY*, he aprendido mucho sobre el idioma y la cultura.
Hoy, me gusta la cultura mexicana, es por eso, quiero ir a Méjico.
Tengo muchos amigos mexicanos; pueden decir cual lugares van con mi familia y qué cosas hay que hacer.
También, algunos de mis cantantes favoritos son de Méjico: Thalía, Luis Miguel, Cristian Castro, y Lucero.
Vamos a viajar por un avión a el Aeropuerto Internacional de Guadalajara.
Nos quedaríamos en [la]{el}<ga:mf:det:inan> Hotel Casa Grande Aeropuerto.
Lo primero que haríamos es comemos enchiladas, tamales, y poc chuc con horchata.
Después montaríamos en bicicleta alrededor la cuidad Guadalajara.
La ciudad es muy bonita.
Por la noche, las luces de la ciudad se ven hermosas.
Iríamos al Zoológico de Guadalajara y veremos elefantes, monos y serpientes.
Mis hermanos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* les gustan animales.
*FIRST_NAME* es un veterinario y *FIRST_NAME* es estudia la ciencia de animales en *CITY*.
Después, iremos a la Catedral de Guadalajara.
La catedral es para los católicos romanos.
Es muy [alto]{alta}<ga:fm:adj:inan> y es marrón, [anaranjado]{anaranjada}<ga:fm:adj:inan>, y [rojo]{roja}<ga:fm:adj:inan>.
Fue [construido]{construida}<ga:fm:adj:inan> en mil mil cinco cientos cuarenta y un.
Mi madre quiere ir porque ama todo tipo de arte: pinturas, edificios y esculturas.
Finalmente, iremos a el parque de atracciones, Selva Mágica.
Cuando viajamos a cualquier país, debemos ir a parque de atracciones.
Mis vacaciones perfectas es [una]{unas}<na:ps:pron:inan> donde puedo pasar tiempo con mi familia y hacer lo que quieran.
Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:fm:adj:inan>, quiero ir al España.
"En [un]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> vacaciones<gat:noun:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, yo quiero voyager ciudades con mis amigos y mi familia!
Yo quiero nager y comer comidas mucho!
Me gusta ir Italia, Rome, [Chino]{China}<ig:m:noun:inan>, Japan, y Hawaii.
En Estado Unidos, yo quiero ir New York!
Yo quiero ir [centre]{centro}<ig:e:noun:inan> commercial, el theatre, las restaurants differientes, y tourista areas.
I quiero ir vacaciones por uno mes con mis amigos.
No quiero trabajar hacer la tarea por clase.
I quiero relajarme y tiene [una]{un}<ga:mf:det:inan> [divertidos]{divertido}<na:sp:adj:inan> mes.
Si voy a italia, me gusta ver la colosseum, la florence cathedral, y la David statua.
Yo quiero comer una pizza y mucha pasta, ir mueseos de arte y photographiá, ir de tour de la ciudad!
Si voy a Japan, yo quiero ver la Hiroshima Peace Memorial Park, Fukuoka's Castle y Ancient Festivales, y la Island Shrine de Itsukushima!
Yo quiero comer Japanes comidas con mis amigos y aprender la cultura.
Si voy a Hawaii, yo quiero ir Waikiki porque es grande and hermoso!
Yo quiero ir Hawaii en en el verano con mis amigos.
My hermana fue Hawaii hace dos anos!
Ella dijo que era divertido y relajante!
Yo quiero nager, tomar el sol, y ir a la playa.
Si voy a New York, yo quiero visitar tiempo square de nuevo!
Yo fue cuando estaba catorce!
Si voy, yo quiero ser la estatua de la libertad con mi famila.
Mi hermana enamore New York!
Yo quiero ir New York en dicembre por navidad y nueveo anos!
Tambien, yo quiero ir en octobre por autumn!
Me gusta centrol park en la autumn!"
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta consiste en muchas cosas hacer.
Mi familia y yo vamos en avión.
Yo voy a la playa con mi familia.
Nosotros dormimos en un hotel.
Nosotros comemos comida rica.
Yo nado en el océano con mis hermanas y hermanos.
Yo juego al voleibol en la playa con mi familia.
Nosotros vamos en un barco.
Yo pesco por pez con mi padre.
Yo compro [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> ropas y comidas con mi madre.
Al día siguiente, nosotros nos levantamos temprano y miramos al sol.
Nosotros desayunamos muchas comidas.
Hay muchos huevos, pan, frutas, leche, y café.
Yo miro la tele y juego con mi hermano menor.
Yo leer libros nuevos.
En la noche, nosotros vemos las estrellas y sentamos en una fogata.
Yo como chocolate y bebo jugo.
Al día siguiente, nosotros caminamos en el pueblo.
Mi padre saca potos a la familia.
Nosotros compramos muchas cosas.
Nosotros comemos en los restaurantes y visitamos los museos.
Aprendemos la historia del pueblo y hablamos con la gente en el pueblo.
En la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, mi novio va también.
Él le gusta nada mucho en el océano.
El habla con mi padre y saca potos con mi padre.
él compra cosas por mi mama y cocina comida por mis hermanos.
Nosotros visitamos muchos sitios de historia.
No hay muchas personas en los sitios.
Nosotros sacamos fotos con muchos animales alrededor de los sitios.
Hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> vacas y pollos.
Hay muchos pájaros en el medio ambiente.
Yo estoy feliz y muy cansado después yo dejo con mi familia.
Me gusta viajar.
Viajo a Dubai mucho y tipicamente paso el tiempo para mis vacaciones.
Para mis vacaiones perfectas, mi despierto a las 8 horas de la manana.
Me gusta empezar cada dia con una ducha, despues tengo una ducha, me gusta comer desyauno.
Para desayuno, me gusta comer los huevos con pan do molde.
Pero a veces puedo comer demasiado y entonces siento enfermo.
Ademas, a veces bebo zumo de naranja y como las frutas para desayuno, depende de mi estado de animo.
Despues como desayuno, me gusta ir a la playa con mi familia y mis amigas.
En la playa a veces nado, pero soy astutado de tiburones.
Pero si no nado, entonces hago castillos de arena o como helado.
A veces gastamos 5 horas en la playa, a veces gastamos 1 hora en la playa.
Despues vamos a la playa, mi familia y yo nos gusta descansar por un momento.
Entonces, comemos la paella, el pollo con aruz, y el pescado.
Nos encanta el pescado, sentimos es muy salud para tu.
Tambien, nos gustan las hamburgesas pero las hamburgesas no es [bueno]{buenas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> para su salud, por la tanto no como las hamburgesas durante mis vacaciones.
Despues como la cena, vamos comprar las ropas.
Dubai es muy frio y a veces necesito nuevas camisetas.
Ademas, mi hermano se gusta comprar nuevos zapatos, mi padre compra nuevos pantalones y mi madre compra nuevas bolsas.
Despues compramos cosas, vamos al hotel y duermo.
Me gusta dormir temprano a si que me siento bueno al dia siguiente.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones es viajando el mundo.
Yo quiero ir a el exursionismo con mochila.
Primero yo quiero ir a España.
Yo quiero visitar Barcelona y mirar la Sagrada familia.
La Sagrada familia es finalmente [construido]{construida}<ga:fm:adj:inan>, ahora la puedo mirar.
Entonces voy a ir  Madrid.
Próximo quiero voy a London.
Yo quiero mirar el ojo de londres, el museo, y Harry Potter la estación de tren.
Despues de londres quiero voy a Francia.
En Francia ellos tienen torre Eiffel, Palacio de versalles, el Museo del louvre, y mucho más.
Yo tambien quiero comer en París, el crepe y el mostachón.
Despues de Francia, quiero voy a Alemania y visto Octoberfest and trato la cervesa.
Siguiente yo voy a italia.
You quiero miro el coliseo, del vaticano, y coasta de Amalfi.
Yo como pasta, pizza, el gelato cuando estoy en italia.
You viajo Venice y Florencia porque [el]{la}<ga:fm:det:inan> cuidad es muy importante por italia cultura.
Por fins yoy a ir Grecia porque es bonita cuidad.
En Grecia yo voy a la playa y duermo en la playa.
Entonces yo voy a India visitar mi amigo de la Universidad.
Nosotros vamos a comer [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> buena la comida.
Entonce voy a fiesta in India aprendar mas sobre [el]{la}<ga:fm:det:inan> cultura.
[Estos]{estas}<ga:fm:pron:inan> [mí]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones<gat:noun:inan>, you voy todo el lugae en el mundo.
Visitando lugares es mí [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> cosa hacer.
Es divertido conocer a gente de todo el mundo.
Tambien en lugares you quiero tratar comida en cada ciudad, porque a mí me gusta comer.
Un viaje a Corea será las vacaciones perfectas para mí.
Voy a dejar los Estados Unidos en junio durante el verano.
Lo primero que haré en Corea es comprobar en mi hotel en Seúl.
Luego me pasearé por las calles de Gangnam.
Iré a las tiendas y compraré recuerdos.
Les daré a mi familia y amigos en los Estados Unidos.
También compraré ropa y zapatos para mí.
Después, iré a un restaurante y comer [muchos]{mucha}<ga:na:fm:sp:det:inan> barbacoa.
beberé soju con mis amigos.
Yo voy a viajar a los lugares de interés y sacar fotos.
Si tengo novio, haré que me saca fotos.
Después, visitaré un café para los gatos porque me encantan los gatos y el café.
Después, iré a un concierto con mis amigos para ver nuestras bandas favoritas.
Me encantan muchas bandas coreanas, incluyendo Girl’s Generation y Epik High.
Particularmente, me encanta el rapero Tablo.
También yo quiero visitar el campo de Corea.
Yo quiero ver las vidas de las personas que no viven en la ciudad.
Yo saco muchas fotos, también.
Volveré al hotel y descansaré después de ese viaje.
Después de una semana, continuaré haciendo compras.
Después de una semana, continuaré comprando recuerdos.
Cuando haya comprado lo suficiente, iré a un spa y me relajaré.
Si tengo novio, nosotros iremos a la Torre Namsan y colocaremos una cerradura en la parte superior de la torre.
Luego comeremos en un elegante restaurante con una bonita vista del horizonte.
Por último, en el último día en Seoul, iré al Museo Nacional de Corea para ver el arte y entender la historia de Corea."
"Si yo pudiera tener las vacaciones perfectas, viajó a Japón y Europa.
Para [esta]{estas}<na:ps:det:inan> vacaciones, yo quiero ir con mis amigos de la escuela secundaria.
En Japón, yo visitaria algunos castillos y templos.
También, yo compraria cosas de [mi]{mis}<na:ps:det:inan> animes favoritos.
Yo comería muchas comidas tradicionales y compraría tentempiés parami familia y mis amigos.
Yo caminaría por el ais de Tokyo y Hokkaido y tomaría fotos.
Yo visitaria Mt. Fuji y caminaría y tomaría fotos de el ambiente y de natura.
En Japón, yo querría experimentar la cultura y comunidad de las personas.
En Europa, yo querría visitar England, France, Germany, y Ireland.
En England, yo visitaria London y compraría en el centro.
También, yo querría comer pescados y papas fritas.
En France, yo compraría y comería postres en la ciudad y compraría cosas como perfume y ropas.
También, yo gustaria visitar el Eiffel Tower y Versailles tomar fotos.
Yo visitaria algunos museos y compraria regalos para mi familia.
En Germany, yo visitaria el Bosque negro y ver las casas y caminaría por el bosque.
Yo también querría visitar el castillo de Neuschwanstein, un castillo de famoso el Germany y uno de mas [famoso]{famosos}<na:ps:adj:inan> [castillo]{castillos}<na:ps:noun:inan> en Europa.
También, yo comería comidas tradicionales para [el]{la}<ga:fm:det:inan> [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> vez<gat:noun:inan>.
En Ireland, yo querría visitar la universidad de Dublín.
También, yo visitaria el pueblo de Galway y iria los pubes y escucharía la
Musica de bandas locales.
Yo tomaria fotos de [el]{los}<na:ps:det:inan> ambientes y iria a los parques por el país.
En general, me gustaría que mis vacaciones<gat:noun:inan> para ser [divertido]{divertidas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> y [emocionante]{emociantes}<na:ps:adj:inan> pero [tranquilo]{tranquilas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>."
"Yo y la familia de mi primo tienen un plan de vacaciones para 4 días.
Tenemos 4 personas en total, yo, mi primo, su esposa, su hijo.
Dormiré en su casa la noche antes de que salgamos.
El primer día planeamos ir a Miami en avión.
Nos levantaremos a las 7 de la mañana.
Comemos pan y bebemos leche como desayuno.
Luego vamos al aeropuerto a las 9am.
Llegaremos a Miami a las 2pm.
Iremos a un gran centro comercial.
Mi primo y yo queremos comprar ropa, zapatos y bolsas.
Después de eso, iremos a un elegante restaurante para cenar.
Luego volveremos al hotel para descansar.
El segundo día, nos levantaremos a las 8am.
Tendremos el desayuno en el hotel.
Luego iremos al Museo y Jardines de Vizcaya.
Hay una gran casa y jardín dentro.
Iremos a tomar algo de comida rápida a la 1pm.
Después de eso iremos a la playa del norte.
Mi primo le encanta el buceo.
Mi primo-en-ley como el surf.
Me gusta tomar el sol.
A mi sobrino le gusta jugar arenas.
Después cenaremos Regresaremos al hotel y tomaremos un baño.
Luego dormiremos a las 10pm.
El tercer día nos levantaremos temprano a las 6am.
Porque vamos a Orlando.
Hay una disneyland.
Que es el favorito de mi sobrino.
Pasaremos todo el día allí.
Vamos a jugar, comer y dormir allí.
El último día nos levantaremos temprano de nuevo a las 6am.
Iremos al estudio universal durante todo el día.
Nos iremos a las 6 pm.
Luego volvemos a *CITY* en avión nuevamente.
Que es nuestro plan de vacaciones perfecto.
"Mi lugar favorito es Hawaii.
Me encanta tomar el sol y voy a la playa con mis amigos y mi familia.
Yo voy a Hawaii mucho tiempo.
Para las vacaciones perfectas me encantaria ir a Hawaii por dos semanas con mi familia, mis amigos, y mi perro.
Estoy bailando, cantando, y comiendo con mi familia, mis amigos,  mi perro.
Yo nado con el pescado en la playa.
Yo quiero tener las mejores vacaciones de mi vida.
Yo quiero a comer las frutas, por ejemplo los cocos, las pinas, la papaya y la guaba.
Quiero beber un refresco en la haya con mi novio.
Quiero nadar en el océano con mi familia.
Algunos de mi familia tiene miedo del océano, pero me gustaría que tomar clases para aprender a nadar.
Me gustaría tomar el sol en la playa con mis amigos para que podamos obtener bronceado.
Nos encanta el sol y la playa.
Así que hacer esto todos los días sería unas vacaciones perfectas para todos nosotros.
Me gustaría pasear a mi perro en la playa para que tanto podemos ser felices y pasar un buen rato.
Si mis amigos, familia, perro y novio son felices y tener un buen tiempo entonces yo también.
Mi lugar favorito es Hawaii.
Me encanta tomar el sol y voy a la playa con mis amigos y mi familia.
Yo voy a Hawaii mucho tiempo. "
Para mis vacaciones yo quiero que viajar a Dubai con mi amiga mejor, *FIRST_NAME*.
Nos conocemos desde escuela primaria.
Dubai es uno de los países más ricos del mundo.
Yo quiero que visitar Burj Khalifa, Ski Dubai, Wild Wadi Parque Acuatico, Burj Khalifa es un edificio más alto del mundo.
Vamos a Wild Wadi Parque Acuatico y jugamos montaña rusa acuática.
Queremos vivir en el hotel famoso, Burj Al Arab, por solo dos noches, porque el hotel es muy caro.
Después viajamos a Dubai, nosotras viajamos a Taiwán.
Taiwán tiene comida deliciosa y es más [barato]{barata}<ga:fm:adj:inan> que Dubai.
Quiero que visitar la familia de mi amiga mejor.
Yo no he visitado ustedes por mucho tiempo.
Mis vacaciones perfectas sería viajar por el mundo con mi novia y mi familia.
Si tuviera mucho dinero, compraría [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> [boletas]{boletos}<ig:f:noun:inan> para viajar por el mundo.
Primero, quiero viajar a Taiwán con mi novia porque mi novia es de Taiwán.
Nosotros visitaríamos mi novia's familia.
En la casa de mi novia hay varios animales, incluyendo: los perros, los pavos reales, un avestruz, las cabras, etc. Comeríamos mucha comida buena.
Taiwán es [conocida]{conocido}<ga:mf:adj:inan> por sus bebidas y comida en la calle.
Quiero comer un montón de postres de Taiwán que me gusta.
Mi novia y yo iríamos a muchos lugares diferentes como Taipei.
Yo sacaría [muchos]{muchas}<ga:fm:det:aty:inan> fotos porque me gusta fotografía.
Después de Taiwán, quiero viajar a Vietnam, porque ahí es de donde mi familia es.
Visitaríamos Saigón y comer un montón de comida vietnamita.
Iríamos a mi familia y pasaríamos el tiempo con ellos.
También quiero ayudar a la gente en Vietnam trabajando en los refugios.
Quiero ir a la ciudad de Hue para comer mi comida favorita llamada "Bun Bo Hue."
Estaría divertido ver a ciudad natal de mi mamá.
Después de Vietnam, me gustaría ir a Corea porque parece que divertido.
Me gustaría ir a conciertos de K-pop para ver a mis bandas favoritas.
Una de mis bandas favoritas se llama SNSD.
Al igual que los otros lugares que yo iría a, seguiría comiendo la comida más deliciosa.
En general, cualquier lugar que puedo llegar a ir a...mientras con mis seres queridos, yo estaría feliz.
Espero que pueda ganar suficiente dinero para tener la oportunidad de ir a otros lugares y los viajes.
Finalmente puedo ir a San Francisco.
Siempre lo quiso visitar.
En La ciudad no se todo que hará.
No quiero los equipos deportes in San Francisco entonces no pienso iré.
Porque me gusta música mucho pienso visitare el histórico Haight y Ashbury.
El bario tiene muchas personas las [gentes]{gente}<in:p:noun:an> haría llama “hippies” pero pienso las [gentes]{gente}<in:p:noun:an> son muy interesante y [simpático]{simpática}<ga:fm:adj:an>.
Quiero visitar los barrios China Town y Little Italia.
Siempre compre canoli cuando voy a San Francisco.
Si tengo mucho o tiempo, yo iré al parque de Golden Gate.
No quiero caminar en el puente, pero me gusta como bonito lo es.
Después visita mis sitios favoritos, quiero voy a Unión Square a comprar muchas ropas.
Iré a la tienda de Barney, Louis Vitan, y Nike cuando quiero comprar cosas no me permito.
Pero eso es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> favorita, yo tendré mucho dinero por las ropas que yo quiero.
Cuando completas con mi comprando, quiero comer en el barrio de North Beach.
Lo tiene muchos restaurantes y cocinas muy [delicioso]{deliciosos}<na:ps:adj:inan>.
Porque la ciudad está al lado del mar, quiero mucho pez y cámbaros [frescas]{frescos}<ga:mf:adj:inan>.
Me gusta me comida del mar ser [frescas]{fresca}<na:sp:adj:inan>.
Aunque no me gusta los Guantes de San Francisco, si ustedes están juegan los Rogers de Los Ángeles, podría mire el partido por un poquito.
Me gusta la rivalidad con los dos.
Si viste Pierre 39, me gusta mire personas interesantes.
Hay mucha gente loca que pienso muy divertido.
¡Me gusta estuve me puedo visitar San Francisco por [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>!
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería un viaje a Hawaii con mi novio y nuestros amigos.
Nosotros iríamos por dos semanas y no necesitaríamos preocuparnos sobre nada.
Yo querría mis amigos *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME* a ir con mi novio y yo.
Si pudiéramos nosotros viviríamos en un cuarto de hotel muy grande o en una casa muy cerca de la playa porque seríamos un grupo muy grande.
Creo que Maui es [el]{la}<ga:fm:det:inan> mejor isla de Hawaii y así yo querría visitar a Maui.
Nosotros podríamos relajarnos y disfrutar [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima<gat:noun:inan> porque es muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:aty:inan>.
Pienso que yo iría a la playa con mi novio todos los días porque a mí me encanta ir a la playa y las playas en Hawaii son [los]{las}<ga:fm:det:inan> mejores del mundo en mi opinión.
El océano no está muy frío, y es muy [divertida]{divertido}<ga:mf:adj:inan> a nadar.
También nosotros iría al bosque en el camino a Hana, es [una]{un}<ga:mf:det:inan> camino muy largo y tiene vistas fantásticas.
Yo querría ir a Hawaii si yo tuviera el dinero porque mi comida favorita es la comida hawaiana.
Es muy rica y deliciosa.
También yo iría comprar ropa en los centros comerciales porque Hawaii tiene muchas tiendas que no están en California.
También querría ir a Hawaii porque mi novio no ha ido a Hawaii y yo sé que él quiero ir mucho.
Es un lugar muy romántico pero casual también.
Yo he querido ir a Hawaii con mis amigos sin escuela [secundario]{secundaria}<ga:fm:adj:inan>.
Mi amiga mejor y yo queremos ir juntos después de la graduación con todos de nuestros amigos en el verano. "
Mi plan de vacaciones perfecto va a Oahu, Hawaii.
Me volvería a ir en el verano en el mes de Julio, cuando hace calor y soleado y mi familia y me volvería a alojar por una semana.
En el primer día, iría a nadar en el océano.
Luego me tendría en el sol durante dos horas.
Me gustaría comer un montón de buena comida con mi familia y caminar mucho en la playa.
En el segundo día, me gustaría nadar con delfines porque siempre he querido hacer [esa]{eso}<ga:mf:pron:inan>.
Hay muchos tours en helicóptero en Hawai, así que me gustaría tomar uno con mi mamá, papá y hermana en el tercer día.
El helicóptero nos mostraría el océano y las montañas en Hawai.
En mis vacaciones, también me gustaría ir de excursión a una montaña con mi mamá así que podemos ejercisia en el cuarto día.
En Hawai hay muchas hermosas montañas con senderos que podemos caminar.
En el quinto día, me gustaría para mi familia y yo ir en un submarino en el océano.
Podíamos ver los peces, tiburones y otros animales que viven bajo el agua.
Nunca he estado en un submarino y siempre he querido, así que Hawai sería el mejor lugar para mi experiencia de primera.
En el sexto día de mis vacaciones, me gustaría relajarse con mi familia.
Me gustaría nadar en la piscina y el océano y ir a comer a diferentes restaurantes así que podemos probar diferentes [comida]{comidas}<na:ps:noun:inan> de hawaianos.
El último día, mi familia y yo empacaríamos nuestras cosas y íbamos en un avión para ir a casa.
"Mis vacaciones perfectas son a Australia.
Ya ha visitado Europa y Costa Rica.
Voy allí en junio después [la]{el}<ga:mf:det:inan> fin de la escuela.
A mí no me gustan los aviones, pero me gustan viajar.
Hay muchos animales especiales en Australia.
Yo veo cane toads y kangaroos.
Yo visito una ubicación especial por koalas.
Yo visito la isla de penguins.
No me gusta las ciudades, pero yo veo la opera en Sydney.
Yo prefiero al aire libre.
Me gusta excursionismo.
Yo excursionismo en los parques nacionales de Australia.
Yo nado en la Great Barrier Reef antes todo de eso muere.
En la reef de coral, yo veo mucha coral y muchos pescados y muchas tortugas.
Yo voy a la playa de Bondi y otras playas.
Yo nado y tomo el sol.
Yo voy en un tour de vino.
Yo voy en el aire balloon calor.
Yo soy vegetariana, pero Australia es muy famosa por los platos de carne y pescado, especialmente los pasteles de carne.
Yo no como los pasteles de carne.
En Australia muchas personas [le]{les}<na:ps:pron:an> gusta pan tostado con Vegemite.
A mi no me gusta Vegemite porque hay más sal.
Yo prefiero comer pan tostado con mantiquilla y miel.
Australia es muy famosa por las cervezas y los vinos.
Yo voy en el tour de cerveza o el tour de vino.
Australia es muy famosa por ""Lamington"" también.
""Lamington"" es un pastel con chocolate y coco.
A mí me gustan chocolate y coco.
Yo quiero ir en mi vacciones perfectas.
Yo quiero visitar Australia ahora.
"Mi plan de vacaciones perfecto incluiria ir a Hawai, Japon, Reino Unido y la costa este.
Me aseguraria de que tuviera suficiente dinero para realmente disfrutar y exploarar los paises.
Primero viagaria a Hawaii con mi hermana, novio, y otro amigo cercano.
A mi me gustaria viajar
a Oahu y hacer caminatas para visitar los volcanes.
Tendria un drone para tomar un monton de
videos y buenas fotos.
Despues de ir de excursion a los volcanes, comeriamos y probaremos sus alimentos
famosos.
Esto incluye: Loco Moco, poke, y pescado fresco.
Luego nos ibamos ziplining a traves de las aguas y
luego ir a una playa y relajarse alli para el resto del dia.
Cuando vamos a Japon, quiero poder arpende mas
sobre la cultura.
Quiero visitar Osaka y Toyko para ver todas sus atracciones principales.
Quiero probar su
sushi, ramen, y los alimentos tradicionales.
Tambien quiero visitar el festival de flor de cerezo un largo con
sus otros festivales famosos.
Cuando estoy en Japon, tambien realmente quiero ir a Disney World porque nunca he
estado en Disneyland antes y oi Disneyland mundo es increible y diferente de la de Anahiem.
Entonces, cuando voy al
Reino Unido, quiero probar su comida tradicional y visitar los lugares famosos alli.
Esto incluye el Big Ben, la Torre
de Londres, el Stonehenge, y el Barrio Chino.
Para la costa este, me gustaria visitar: Maine, Massachusetts, Nueva York,
Florida, y Maryland.
Me gustaria experimentar el mundo y viajar mientras todavia soy joven antes de que me establezco.
Quiero apreciar la belleza y la cultura que el mundo tiene para ofrecer.
Y [esto]{estas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> seria mis vacaciones perfectas porque
estaria rodeado por la gente que amo junto con los paises/estados hermosos."
"Uno de mis vacaciones planes [perfecto]{perfectos}<na:ps:adj:inan> es ir en un viaje por carretera y el viaje de camping con mis amigos al Parque Nacional de Yosemite.
Idealmente, nos iremos durante el verano por cinco días y cuatro noches.
Antes de irnos, necesitaremos empacar el coche con todo nosotros necesitamos incluyendo: tiendas de campañas, algunas linternas, sacos de dormir, bebidas y comidas.
Tendremos que planear nuestras comidas de antemano porque hay no tiendas están cerca de Yosemite.
¡En el primero día, mis amigos y yo de nos iremos San Diego a las seis de la mañana porque lo tomará siete horas conducir allí!
Antes obtenemos en la autopista, nos aseguraremos que tener que un tanque lleno de gas.
Me encantan los viajes por carreteras porque es un tiempo a pasar el tiempo con amigos, cantar junto con [el]{la}<ga:fm:det:aty:inan> radio, y hacer paradas espontáneas si vemos algo interesante y emocionante junto el camino.
Ya que iremos probablemente hacer algunas paradas junto el camino, llegaremos al campamento en Yosemite alrededor a las dos o tres de la tarde.
Montaremos nuestras tiendas de [campañas]{campaña}<in:p:noun:inan>, cual tomará un tiempo, y poner nuestra comida en un locker así que los osos no la comerá.
Después todo está terminado nosotros exploraremos el campamento y planear nuestras excursiones y otras actividades por los días próximos.
Nosotros acabaremos la noche con cocinando los perros calientes, los perros tofu, y s’mores encima de la hoguera mientras contando cuentos cómicos y [embarazoso]{embarazosos}<na:ps:adj:inan>.
Por todas las mañanas levantaremos temprano, probablemente alrededor seis de la mañana, así podemos empezar excursionismo antes el tiempo está demasiado caliente.
Nosotros llevaremos camisetas, pantalones cortos, sombreros, gafas de sol, y [bueno]{buenos}<na:ps:adj:inan> zapatos de excursionismo y traeremos mucha agua.
También, traeremos nuestros trajes de [baños]{baño}<in:p:noun:inan> porque habrá probablemente ser lugares para nadar.
Nosotros sacaremos muchas fotos de las cascadas, los árboles y otro paisaje bonito.
En el quinto día, dormiremos hasta tarde y nos relajaremos ya que estaremos muy cansados desde excursionismo tres días seguidos.
Nosotros empacaremos [todos]{todo}<na:sp:pron:inan> y nos iremos Yosemite en uno o dos de la tarde y conducir de regreso a San Diego.
Y que es uno de mis vacaciones planes perfectos que quiero hacer algún día antes me gradúo colegio."
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> would be ir a la playa con mi familia.
Yo Me encuentro un novio.
Yo quiero come [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> insalubre comida y bebe mucho coco agua.
Me gusta viajar playas diferentes y me gusta viajar con mis hermanas.
Mis hermanas nombres es *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*.
Quiero salir a vacaciones en Frebrero para mi cumpleaños con mi novio *FIRST_NAME*.
Con él yo siempre nos diverten cuando jugar, comprar, viajar, TODO.
Él tiene 25 años y es un [maestra]{maestro}<ga:mf:noun:an> para Economicas en [un]{una}<ga:fm:det:inan> ciudad cerca de Washington.
Él es muy comico y intelgente.
Estoy muy feliz cuando soy con él y mirando la playa.
[Todo]{todas}<ga:na:fm:ps:det:an> personas puede comer together, mirar la playa, y descasar después.
Yo quiero come fresas con chocolate, me encanto chocolate y fresas.
Puede come esos todos los días.
*FIRST_NAME* no le gusta fresas porque él es una picky persona.
Eso proporcionaría la base perfecta para mi cumpleaños.
Normalmente no me gusta celebrar mi cumpleaños pero para eso es [perfecte]{perfecto}<ig:e:adj:inan>.
La playa tiene buen tiempo all año.
Es muy relagado para yo y mi novio *FIRST_NAME*.
Nosostros mucho gusto la playa y la mar.
La mar es muy bonita y grande .
Yo no puede nadar, pero no me importa.
Puede vestirse en amarillo floaties.Mi favorito color es amarillo y hoy mucho amarillo flotares para [este]{estas}<ga:na:fm:ps:det:inan> vacaciones.
Estoy muy muy emocionado para ir a playa con *FIRST_NAME* y mi familia para mi cumpleaños.
Si tuviera unas vacaciones perfectas you iria a Mexico.
Gustaría ir a Mexico en un avión caro con [todo]{toda}<ga:fm:det:an> mi familia.
Voy a trabajar muchísimo este verano y creo que necesito viajar a Mexico.
Me gustan toda la arquitectura y la comida mexicana.
Quiero jugar futbol con mis primos, primas y necesito visitar mi padre.
Cuando estuve pequeño yo siempre jugaba las maquinas de arcade.
Quiero olvidar todos mis problemas de escuela.
En mis vacaciones, voy a comprar todo que deseo.
Nunca he ido a [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> partes de Mexico excepto Oaxaca.
Prometí volver a México con regalo de América para mi familia.
Cuando subo las pirámides tomaré una foto.
Quiero mejorar mi español!
Visitar mexico también me ayudaría con el aprendizaje de la cultura mexicana.
En Mexico me gustaría ir al gimnasio todos los días.
Durante mi visita aprendería a nadar porque todavía no sé cómo.
Compraría frutas y verduras frescas para preparar mis comidas todos los días.
Visitaría los museos y me gustaría tratar de hacer nuevos amigos.
Intentaría leer un libro cada semana.
Si mis amigos me visitaran, íbamos a acampar y construir fuegos como sobrevivientes.
Las vacaciones serían mejores si ganara la lotería.
Ser rico durante mi visita a México sería absolutamente perfecto.
Yo adoptaría un perro de un refugio para animales local y lo nombraría 'Patches.'
Me gustaría ir a paracaidismo sólo si mi mamá se unió.
Ella tiene miedo de las alturas, pero sé que le encantaría.
¡Tengo miedo de ver su cara!
Esperanzadamente podría tener mis vacaciones perfectas cuando gradúo la universidad.
Las vacaciones perfectas es ir a Hawai con mi mejor amiga, *FIRST_NAME*.
Hawaii es muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>, especialmente la tierra.
Me encanta todas las islas diferentes y me gustaría visitar [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [ellos]{ellas}<ga:fm:pron:inan>, por ejemplo ... Maui, Honolulu, y [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> más.
A principios de este verano, se suponía que debía ir a Hawaii pero no podía por razones financieras.
Posiblemente iré el próximo verano.
Si nos alojamos en un lugar cerca del océano, que sería perfecto.
Podríamos despertar cada mañana, comer cuencos de acai, y luego ir a surf.
Me encanta el bronceado, también.
Podría ir a bucear, buceo o senderismo.
Me encantaría comer todos los diferentes alimentos hawaianos y ver los bailarines hula.
Si fui con mi mejor amigo, *FIRST_NAME*, sería la experiencia mucho mejor.
Nos meteríamos en tantos problemas y conoceríamos tantos niños hawaianos lindos.
Ella va a la Universidad de Oregon, así que no puedo verla a menudo.
Esta sería la oportunidad perfecta para reunirse con ella y ponerse al día.
Me volvería a traer un montón de souveneirs para todo el mundo, como los chocolates [hawaiano]{hawaianos}<na:ps:adj:inan> o el chocolate cubierto macadamia nueces.
Mi abuela realmente vive en Hawai, así que estaría muy feliz de visitarla, ya que no la veo a menudo.
Posiblemente, en el futuro, podría ir a Hawaii con el resto de mi familia.
Podría ir a pescar con mi papá y comer más comidas deliciosas con mi mamá.
Con mis hermanos, podía ir a hacer kayak o ziplining y podía ir de compras con mi hermana.
Hawaii sería las vacaciones perfectas, especialmente con las personas adecuadas.
Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal son España.
España tiene [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> cosas que hacer.
España tiene playas, muchas [cuidad]{ciudades}<na:ps:noun:inan> incluso la muy grande ciudad Madrid.
Madrid tienen [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> cultura y tiendas y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas.
Me gusta conocer gente nueva, especial personas de [otro]{otros}<na:ps:det:inan> países.
Me gustría viajar con mis amigos y hermana.
Mi hermana tambein le gusta viajar con otros países.
Mis amigos, hermana, y yo iríamos a la playa todos los días.
En algunos días nosotros iríamos a los museos y  bebimos [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> bebidas alcohólicas porque la edad de tienen bebidas alcohólicas es deiciocho años.
Nosotros seríamos dormir mucho y relajarse.
En otros días nosotros iríamos comparar en [los]{las}<ga:fm:det:inan> tiendas de ropa, comida, y tiendas de auténticos.
Me guts café mucho y yo íria a los cafés mucho y leería mientras bebía mi café.
En las noches nostros iríamos a las fiestas y quedarse fuera muy tarde.
El deporte de fútbol es muy popular en España y mi hermana le gusta fútbol mucho, asi que mi hermana y yo irían a un juego de fútbol.
Mis amigos pueden venir si quieren pero las chicas no les gustan [mucha]{mucho}<ig:f:adv>.
La comida en España es muy rica y buena.
Cuando mis amigas, hermana, y yo estamos en España nosotros vamos a muchos differentes resturantes y tendremos muchos differntos tipos de comida.
Porque todos nosotros gustamos bailar mucho, nostros iríamos a [los]{las}<ga:fm:det:inan> classes de balie a tipo balie de flamicio.
En Barcelona ellos tienen excursiones en bicicleta y nostros haríamos eso.
Mi [vacaion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de España serán muy divertida.
"Las vacaciones ideales para mi serían [compuesto]{compuestas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> de una mezcla de muchas actividades y excursiones diferentes, pero también tendría tiempo para la relajación.
Me gustaría ir a estos lugares con familia y amigos.
Me encanta estar fuera y explorar así que creo que empezaría el viaje en Australia con un buceo en la Gran Barrera de Coral.
También estoy estudiando para ser una veterinaria así que me encantaría ayudar a los animales salvages y tal vez tomar unos días para caminar y explorar la zona.
Otra razón por la que quiero ir a Australia, es por la comida.
Por el clima, Australia tiene acceso a muchas frutas sabrosas.
La gente también es muy consciente de la salud y hacen comida deliciosa, y los platos son hechos con una variedad de alimentos vegetales.
Después de eso, iríamos a Caracas, Venezuela y visitaríamos a mi familia extendida, comeríamos Arepas, y visitaríamos todos los lugares hermosos del país.
Especialmente, me encantaría ir al las Amazonas y caminar por el bosque y ver la increíble vida que hay allí.
Un animal impresionante que es nativo a la Amazona es el Jaguar, me encantaría encontrar uno algún día.
Despues, iríamos a Asia, tal vez Tailandia o Japón, y aprenderíamos sobre la cultura y la gente.
También me gusta la comida Tailandesa y Japonesa porque la comida Tailandesa es muy rica y tiene mucho sabor, y la comida japonesa es ligera y fresca.
Me encantaría terminar el viaje en las playas de Hawaii con masajes para relajarnos en el fin de viaje."
"En mis vacaciones perfectas iría a las Bahamas.
A mi me gusta [la]{las}<na:ps:det:inan> Bahamas.
Es muy tropical y caliente y tiene un bonito océano.
La isla tiene muchas actividades que haría cuando voy a la isla.
Primero iría al aeropuerto y recibiría mi boleto.
Me gustaría tener un boleto de primera clase.
Me gusta la primera clase por que tienen más espacio y wifi.
Durante el vuelo dormiría y vería Netflix.
También tienen buena comida.
Después llego en [la]{las}<na:ps:det:inan> Bahamas iria el hotel.
Mi hotel tendría la conexión a Internet, aire acondicionado y la habitación doble con ducha.
También gustaria mi habitación tener el desayuno incluido.
En mi primer día en las Bahamas iría a la playa.
A mi me gusta la playa por que me gusta la arena y el océano.
Cuando llegue, yo nadaría en el océano.
También yo leería mi libro y jugar en la arena.
Por la tarde iría a el restaurante.
[La]{las}<na:ps:det:inan> Bahamas tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> comidas diferentes pero comería mariscos.
Comeria langosta y camaron.
Próximo iría club de baile y conocer gente nueva que viven en [la]{las}<na:ps:det:inan> bahamas.Yo bailaría toda la noche.
Despues iria a mi hotel y dormir.
El día siguiente tendría desayuno y iria el “ardastra gardens”.
Este es un zoológico.
Yo iría a ver todos los animales.
Tendrían flamencos, aves y tigres.
Yo tomaría muchas fotos.
A mi me gustan los animales.
Estaría en el zoológico hasta el mediodía.
Proximo iria a un restaurante para almorzar.
Después del almuerzo iría a la playa."
Mi idea de un verano perfecto es simple.
Quiero viajar a Europa, ir a conciertos con amigos, y explorar.
Me gusta comer así que quiero probar nuevos alimentos en el sur de California y san francisco.
Quiero divertirme pero tambien se que necesito trabajar.
Voy a la primera sesion de verano en *UNIVERSITY* y estare trabajando en Tea 4 U en F street.
Yo estudio las estadisticas en la escuela de verano.
Me gusta hacer ejercicio asi que ir en la ARC y gimnasio.
Voy a visitar a mi familia en Korea en Junio.
Mi abuela y abeula me extranan mucho.
Me gusta escuchar EDM (electronic dance music) asi que voy a ir a los festivales de musica de EDM.
Yo tengo que trabajar de verano porque yo no tengo dinero.
Idealmente, quiero divertirme pero tengo responsabilidades.
Tambien, quiero visitar la playa y conocer chicas.
Generalmente, mis veranos son muy aburridos, asi que quiero hacer mas de lo habitual.
Quiero comer mucha comida, explorar nuevos lugares nunca he estado antes, conocer gente nueva, descubrir nueva música, y vivir mi vida sin arrepentimientos.
También quiero ganar dinero, comenzar mi carrera en medicina haciendo pasantías, y estudiando duro también.
Hay este lugar en los angeles que quiero ir.
Es un restaurante japonés de fusión.
También quiero ir a disneyland porque me encanta disney.
Me encanta la comida, así que sólo quiero seguir comiendo, obtener muscular, y lo demás.
Quiero crecer como persona también.
Ese es mi plan de verano perfecto.
Gracias."
Tengo tres meses para las vacaciones de verano.
Primero yo voy a ir a China porque es mi ciudad natal yo echo de menos mi familia y mis amigos.
Quiero comer la comida china mucho.
Estoy muy triste que coma el queso todos los días.
Yo voy a dormir mucho al principio de las vacaciones porque estoy muy cansado en la universidad.
Yo voy a visitar a mis amigos.
Porque sus vacaciones de verano son en julio, puedo ir a sus universidades y tomar clases con ellos.
Es interesante que toma clases, pero no tenga tareas y exámenes.
Si yo tenería mucho tiempo, yo leería muchos libros porque estoy muy ocupado en la universidad ahora.
Yo voy a viajar con mi familia.
Quiero ir al norte de china porque no hace calor en el norte en verano.
Después ir a china, yo voy a ir a Tailandia con mi novia.
Nos encanta bucear y hay algunas playas muy bonitas en Tailandia.
Si el precio del vuelo sería bajo, yo iría a España porque yo quiero practicar mi español.
Yo quiero aprender tocar el violín porque me encanta David Garret mucho.
Después de todos los viajes, yo voy a encontrar un trabajo a tiempo parcial para ganar dinero.
Yo voy a aprender a conducir en las vacaciones.
Quiero ir a las regiones pobres de china para ayudar a los jóvenes estudiantes allí.
La vida en las regiones pobres es muy terrible.
Puedo enseñarles inglés y matemáticas.
Quiero que ellos tengan una vida mejor.
Si tuviera mis vacaciones de ensueño iría a Irlanda, Japón, Escocia, Australia, Londres y Disney World.
Me gustaría viajar a tantos lugares como sea posible.
He querido ir a Australia desde que era un niño porque observé "The Crocodile Hunter."
En Australia tengo que ver el monte Ularu y el parque zoológico australiano.
Me gustaría visitar la ópera de Sydney.
Me gustaría ir a Australia para la víspera de Año Nuevo, así que puedo ver los fuegos artificiales en la casa de ópera de Sydney.
Irlanda y Escocia tienen hermosos paisajes.
Me gustaría tomar muchas fotos y obtener inspiración para pintar y dibujar si quiero ir a Irlanda y Escocia.
Quiero visitar Japón porque me encanta comida japonesa.
Si quiero a Japón me gustaría comer mucho, especialmente sushi.
Además, me gustaría aprender mucho sobre la cultura japonesa mientras allí.
He ido a disney tierra desde que era un niño pero nunca he estado en Disney World.
Siempre he querido ir al mundo de Disney.
Si fui a Disney World me alojaría por una semana, así que puedo experimentar todo.
Me gustaría conseguir en cada paseo y ver cada parte del parque.Compraría cualquier cosa "The Lion King" que podría encontrar.
Quiero ir a Londres porque parece interesante y hermoso.
Me gustaría ver muchas obras de teatro si me fui a Londres.
Compraría mucho y compraría muchos dulces en Londres.
Si tuviera mis vacaciones perfectas no tendría que preocuparse por el dinero.
Tendría un suministro interminable de dinero si tuviera mis vacaciones de ensueño.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [idealista]{idealistas}<na:ps:adj:inan> esta en Europa y Asia.
Quiero a visitar Francia, Inglaterra, y Japón.
Necesito ver el mundo.
Vamos con mis amigas.
Primero, nosotros visitamos París, Francia.
[Nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> visitamos muchos cafés y restaurantes.
[Nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> visitamos la playa.
[Nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> hablamos con las personas de Francia.
[Nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> vivimos en [un]{una}<ga:fm:det:inan> casa.
[Nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> vemos la Torre Effiel.
[Nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> vemos otros edificios [famoso]{famosos}<na:ps:adj:inan>.
[Nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> compramos muchos regalos.
Segundo, [nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> vamos al London.
[Nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> vemos otros lugares [famoso]{famosos}<na:ps:adj:inan>.
Nosotras cenamos en muchos restaurantes [buenas]{buenos}<ga:mf:adj:inan>.
Nosotras compramos una gata también.
Yo juego con la gata porque me encantan gatas.
[Nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> traemos la gata en el resto de [la]{las}<na:ps:det:inan> vacaciones.
Tercero, nosotras vamos a Japan.
Quiero visitar Japón porque me gusta el arroz.
Pero no me gusta el pescado No me gusta sushi.
En Japón, mis amigas comen pescado pero yo como el arroz.
Es delicioso En Japón, [nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> vamos a ver muchos cuidados.
Vamos al Tokio.
Nosotras compramos muchas cosas.
Yo compro una camisa por mi nueva gata.
Me encanta mi gata.
Yo compro pescado por mi gata.
Ella se gusta el pescado.
Cuarto, Nosotras vamos al Chia.
Mis amigas visitamos El Gran Muro de China.
No me voy [el]{la}<ga:fm:det:inan> Gran Muralla de China porque no me gusta los desfiles grandes.
Me preocupé por mi cámara y por la pared.
Voy un resturante con mi gata.
No me gusta la comdia [Chino]{china}<ga:fm:adj:inan>.
Pero tengo hambre.
Compro arroz y agua.
Quiro voy a mi casa.
Porque necesito estar divertido.
Sí.
Renuirme con mis amigas.
Nostroas y mi gata vamos a Taiwán.
Nosotras compramos un escritorio de Pusheen.
Me gusta Pusheen porque ella es una gata.
Yo compro una camisa de Pusheen y una camisa de pusheen por mi gata tambien.
Cincuento, [nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> vamos a nos casa.
Esta [un]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> vacaciones muy bien.
Y yo tengo una gata.
Mis vacaciones perfectas pasaría en Hawai.
Me encanta nadar y relajarse en la playa.
Me encanta paddle bordo en el océano y bucear para ver todos los hermosos peces.
Me gusta beber piñas coladas y tomar el sol.
Para llegar a Hawai tengo que guardar mi dinero para poder pagar por mi vuelo, hotel, comidas y actividades recreativas.
Ir de vacaciones es muy caro, pero si fui ser yo sería más barato.
Podría sentarme en la playa y leer un libro.
Me zipline a través de la selva.
Quiero ir de vacaciones con mi novio porque le encanta el océano y los deportes acuáticos.
Nos divertiríamos juntos.
Me encantaría probar todas las deliciosas frutas que Hawai tiene como fruta de dragón y papaya.
Cuando está de vacaciones siempre es divertido probar nuevos alimentos para estar más conectados con la cultura.
Me encantaría nadar con delfines porque los delfines son amigables.
A veces es aterrador estar en el océano porque podría haber tiburones.
Pero el agua se siente demasiado bien para no nadar en ella.
Es un riesgo que estoy dispuesto a tomar.
El vuelo a Hawai es muy largo.
Tiene 8 horas de duración.
Siento la humedad inmediatamente después de salir del avión.
Me hace difícil respirar, pero después de un tiempo te acostumbras.
Cuando salgo de Hawaii siempre estoy triste y me gustaría poder mover allí.
"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es muy simple.
Pasaría mi tiempo en una casa de vacaciones linda en un barrio tranquilo, donde me siento seguro, con mi novio.
La casa tenería dos pisos, con una gran escalera, ventanas grandes, y un patio trasero amplio.
Durante nuestra [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, visitaríamos lugares de interés y caminaríamos por el centro en la ciudad.
Cenaríamos en un restaurante diferente cada noche, y iríamos de compras en tiendas [local]{locales}<na:ps:adj:inan>.
Otros días, relajaríamos en nuestra casa, y pasar el tiempo con videojuegos, artesanía, y la cocina.
Remodelaríamos el interior de nuestra casa, para que sería hermosa y única.
Iríamos al spa juntos, para masajes, pedicuras, manicuras, y otros tratamientos de spa.
Yo no quería ir en crucero porque llegaría mareado, pero iría con mi novio al acuario, para ver la fauna del océano, como delfines, ballenas, tiburones, nutrias, peces, tortugas, y coral.
Iríamos a los muesos para ver la historia de la ciencia y la vida, y exposiciones hermosas.
Cuando regresamos a casa, decoraríamos nuestra casa con recuerdos, y cogeríamos fotos del viaje.
Llamaríamos a nuestros amigos para ir al parque de diversiones, como Disneyland, SixFlags Magic Mountain, o Universal Studios.
Pasaríamos una semana en el parque, para disfrutar todas las atracciones que son [disponible]{disponibles}<na:ps:adj:inan>.
Después de pasamos el rato con todos de nuestros amigos, iríamos a una cita doble con mi mejor amiga y su novio.
Iríamos de excursión, e iríamos de picnic en las montañas.
Otra vez, podemos ver una película juntos en casa, o jugar juegos de mesa y videojuegos.
Eso es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
A algunos, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta puede aparecer como [aburrido]{aburrida}<ga:fm:adj:inan>, pero eso es todo que lo quiero. "
A mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, yo voy a ir a Ireland con mi familia.
Mi familia es de Ireland, y nuestro apellido fui de Ireland.
La isla es muy pequeña, puedes mandar en un coche por dos horas a la anchura, o [cuatros]{cuatro}<in:p:adj:inan> horas por la longitud.
Es muy pequeña, porque son muchas actividades para tienes un buen tiempo.
Los hoteles están muy [pequeña]{pequeños}<ga:na:mf:ps:adj:inan> también, se les llama 'inns', y no usan estrellas por calificar la hospitalidad, usan los tréboles.
Muchas personas que viven en Ireland les gusta beber cervezas.
La cerveza mas famosa que los otros tipos se llama 'Guinness'.
La fabrica de Guinness esta a Dublin, y es muy popular para visitar y le beber.
Mi familia y top van a visitar [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> fabrica, todos de mis tíos, primos, y abuela.
Nosotros también van a ir a los pubs por beber cerveza y hablar a [el]{la}<ga:fm:det:an> gente local.
Nuestro apellido fue a un pueblo se llama *CITY*, esta a una hora de Dublin.
Ese pueblo es mucho pequeño TAMBIEN, todas [los]{las}<ga:fm:det:inan> cosas a Ireland estan [pequeña]{pequeñas}<na:ps:adj:inan>.
El edificio mas grande que los otros es la iglesia.
La iglesia tiene muchas tumbas de nuestros antepasados.
También, nuestro apellido es deletreado como "*LAST_NAME*", muchas tumbas tiene ese apellido también mi appellido.
Nuestra familia esta muy loca, si vamos, nosotros necesito alquilar muchos coches porque mi abuela tiene siete hijos, y sus hijos tuvieron [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> hijos también.
Cuando vamos a ir, necesito tomar mucho chocolate, sin chocolate yo voy a ir loca.
"Mis vacaciones perfectas sería poder viajar por el continente africano.
Me gustaría poder ir a Kenia y Sudáfrica.
En África, hay muchas cosas que ver.
Quiero ver los animales, especialmente los leones y los elefantes.
Me gustaría ir en un safari y tomar un montón de fotos.
También me gustaría ir a Egipto y ver las pirámides.
Sé que el país no es seguro para visitar ahora, pero cuando lo es, me gustaría visitarlo.
Mis vacaciones perfectas serían un mes.
Pasaría una semana en Egipto, una semana en Sudáfrica y dos semanas en Kenia.
Estoy más interesado en los animales, así que pasaría la mayor parte de mi tiempo tomando fotos de ellos.
También estoy interesado en la cultura y me gustaría visitar con algunos de los nativos, aprender acerca de su arte, estilo de vida, y aprender acerca de su comida local.
También me gustaría poder dejar mi fecha de regreso indefinida.
Si decido que me gustaría quedarme más tiempo en algún ligar que quiera tener esa opción.
Quisiera tomar estas vacaciones con mi buen amigo o solo.
[Esta]{estas]<na:ps:pron:inan> es [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas porque me gustaría viajar a algún lugar lejos, hay animales exóticos, y muchas oportunidades para tomar fotos de personas, lugares, y animales."
En mi opinión, creo que la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal será una con mis tres mejores amigos.
Decidí de escoger una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> con mis amigas en vez de una con mi familia porque nuca he viajado con [ellos]{ellas}<ga:fm:pron:an>.
Sin embargo, [los]{las}<ga:fm:pron:an> he conocido por muchos años y siento que son mis hermanas escogidas.
Hemos hablado sobre esta idea de tomar un viaje solo nosotras [cuatros]{cuatro}<in:p:adj:an> y explorar a través de california.
[Unos]{unas}<ga:fm:det:inan> [cuidadas]{ciudades}<ig:f:noun:inan> que tal vez miramos son Los Ángeles y San Francisco.
Hemos hablado que si fuéramos a Los Ángeles teníamos que parar en varios lugares en la cuidad.
[Una]{uno}<ga:mf:pron:inan> de los lugares será pasar un día en la playa de Venice porque según el paseo es muy increíble.
También, a nosotras les gusta tomar el sol y nadar en la mar porque es un gran placer.
Además, será un sueño realizado si fuéramos de compras en la calle notoria de Rodeo Dr.
Aunque somos estudiantes de la universidad y estamos en deuda, al mejor pudiéramos comprar unos talles extravagantes.
Por otro lado, visitaremos el museo de arte de Los Ángeles para tener una experiencia cultural en los aspectos del arte.
Tomaré varias fotos para recordarme en el futuro de nuestra experiencia en esa gran cuidad.
Al terminar de explorar Los Àngels, condujéramos todo el camino hasta que llegaremos a San Francisco.
Soy [un]{una}<ga:fm:det:an> [fanático]{fanática}<ga:fm:noun:an> del equipo de baloncesto, igual como una de mis amigas, será un evento inolvidable si fuéramos a unos de sus partidos.
Compraría una camiseta de mi jugador favorito.
Además, hace años que no ha visitado la cárcel de Alcatraz.
Me gustaría tomar un recorrido de ella y aprender sobre la historia de esa gran cárcel.
Conozco esa ciudad y también me gustaría traer mis amigas a los restaurantes en donde he comido para que pueden probar la comida.
Por fin, regresaremos a casa para descansar de ese viaje perfecto.
Creo que tal vez algún día realizamos este viaje.
Es algo muy fácil de hacer si plañamos de antemano.
"[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [ideal]{ideales}<na:ps:adj:inan> tiene muchos [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> ubicaciones.
La ubicación primera que quiero es Alpes Suzios.
[El]{los}<na:ps:det:inan> Alpes Suzios es [un]{una}<ga:fm:det:inan> cordillera<gat:noun:inan> [magnifico]{magnífica}<ga:fm:adj:inan>.
Esta media de Suiza y 193km de Bern, la capital de Suiza.
[El]{los}<na:ps:det:inan> Alpes Suzios tiene muchas estaciones de esquí para elegir.
Las estaciones de esquí es rango de fácil a difícil.
[El]{los}<na:ps:det:inan> Alpes Suzios ha sido el hogar de muchos snowboard y competiciones de esquí.
Campeones internacionales de snowboard y esquí viaja las estaciones de esquí cada año.
Me encantana mucho snowboarding y quiero snowboard en mismo lugar que [mi]{mis}<na:ps:det:an> athletas favoritos.
Mi viaje ideal será ir con mis mejores amigos como les encanta el snowboard también.
Vamos a alquilar una cabina o Airbnb.
Después de un buen día en las pistas, podemos relajarnos en la bañera de hidromasaje.
Después de los Alpes suizos, tomaremos el tren a Cophegan, Dinamarca.
La ciudad es una de las ciudades más sostenibles en la voluntad con muchos edificios sostenibles.
Tomaremos un tour en bicicleta a lo largo de los canales y veremos todos los edificios coloridos.
Dinamarca también tiene un montón de hermosos edificios históricos con muchas historias que se les diga.
Después de nuestro viaje a Copehagan, tomaremos el tren a Grecia y exploraremos las islas griegas en el Mar Mediterráneo.
Visitaremos Santorini, Creta y Milos.
Podemos acantilado buceo en el océano y nadar en el mar azul brillante.
Podemos ver la puesta de sol desde la playa también!"
"Un día me gustaría viajar a un lugar con un montón de arena and a large body of clear blue water.
El clima de mis vacaciones sería soleado.
Voy a tener que llevar una chaqueta mientras yo estoy allí porque el clima será perfectamente soleado y ventoso todo el tiempo.
Con mi trajo el baño, yo a mojar mis pies en el agua fría y nado una vez habituado a ella.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas llevará a cabo en una isla.
Tengo siempre [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas a incluir mi novio y mi familia.
Nosotros vagamos alrededor la isla y aprendemos sobre la isla y sus nativos.
Hay muchos lugares para ir de caminata para obtener una bonita vista de la isla.
Hay muchos restaurantes para comer en; por ejemplo, un restaurante tiene la comida, que incluye arroz con piña, ensalada de coditos, bistec, y camarónes.
Al lado de restaurantes, puede conseguir las bebidas, que incluye agua de [varios]{varias}<ga:fm:det:inan> frutas (por ejemplo, las piñas, los kiwis, los melons, etc.), vine, té, café, y más.
Por la noche, la isla se convierte en vida nocturna para los adultos.
Pueden ir a los clubes, los bares, o simplemente comen en los restaurantes que abren más allá de medianoche.
De todas partes van, pueden obtener una hermosa vista de todo lo en la isla.
La isla se abastece a los turistas cosas divertidas que hacen.
La isla es famosa por sus playas.
El agua es azul claro y la arena es suave y blanca.
Las playas son muy hermosas y limpias.
[Este]{estas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> sería [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones.
Mi plan de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta incluye un lugar muy tropical con muchas playas bonitas, como en Las Bahamas o Bora Bora.
Es necesario que mis amigos mejores vengan a la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> conmigo.
Sería bueno para llegar en un jet privado a la isla.
Quiero que quede en una casa en la arena de la playa y tenga un chef personal y barman en la casa para mis amigos y yo.
Durante el tiempo allí, mis amigos y yo iríamos a la playa todos los días y usaríamos una bota para ver el atardecer.
También, querría explorar la isla e iría en excursiones en la selva tropical.
Quiero que el mar esté muy azul y claro para bucear.
La comida sería la mejor comida que he probado en mi vida.
Deseo que el lugar que donde tendría un centro de ciudad con una divertida vida nocturna para bailar por la noche con mis amigos.
El clima necesita ser muy caliente and solado todo el tiempo.
Durante en la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, quiero que mi familia venga a la isla conmigo.
Mi padre le encanta pescar, así que nosotros iríamos en una bota para pescar.
Mi madre le gusta relajar, así que nos relajaríamos juntos en la playa.
Quiero que mis hermanos y primos vengan, también, porque ellos son muy [divertidas]{divertidos}<ga:mf:adj:an> y [entretenidas]{entretenidos}<ga:mf:adj:an> y haría la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> mucho más [divertidas].
Querría quedar dos semanas en esta isla.
Me encanta la playa, así que una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en cualquier playa sería ideal.
In embargo, este describe mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta que espero ir en un día.
Me gusta viajar.
Quiero ir a Cancun, Mexico.
Cuando estoy visitando, quiero caminar a la playa durante el día y en la noche si hace calor.
Visité Cancun en años pasados, y me gusta ir un tiempo mas.
Voy con mis amigos para mi cumpleaños.
Durante la noche, voy a bailar con mis amigos y ven la ciudad y las tiendas.
Me levanto a las nueve de la mañana, y como desayuno con mis amigos cuando hablamos sobre la noche pasada.
Quiero ir a Cancun por cuatro días.
Necesitio nadar en la mar porque [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua hace muy fresco.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería una donde el dinero no es un obstáculo.
La primera destinación en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria ir al pueblo en México donde nació mi mamá.
La llevaría a ella y a mi familia entera también para que todos puedan conocer donde creció mi mamá.
Después de quedarnos unos días allí, nos iríamos a Europa.
Mi hermana siempre ha soñado con ir a Barcelona y a Londras por eso estos países serían los siguientes que visitaríamos.
Nos quedaríamos por unas semanas para poder explorar a otras partes de Europa.
No solamente nos quedaríamos en esas ciudades también iríamos a otras ciudades y países en Europa de viaje de un día.
Un lugar donde yo quisiera ir es Santorini, Grecia.
Esta ciudad en Europa sería una donde nos quedaríamos más de un día, aquí seria la última ciudad en que nos quedaríamos en Europa.
Después iríamos a Asia específicamente a Tokio, Japón porque mis hermanos siempre les han encantado la cultura japonesa.
Durante el tiempo en que estemos en cada país trataría de ir a muchos lugares con mi familia para poder conocer las ciudades profundamente.
Me encantaría poder ir a las playas en cada de los lugares.
Lo que haría esta mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería que estaría con mi familia entera viajando el mundo.
Siempre he aspirado poder viajar el mundo, pero sería más realístico viajar sola por eso sería una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta ir con toda mi familia.
Antes de regresar a los estados unidos iríamos otra vez a México, pero esta vez iríamos a visitar las hermanas de mi padre porque nunca las he conocido.
Después de quedarnos unos días iríamos para los estados unidos a un lugar junto la playa para poder relajar y recuperar antes de ir para atrás a nuestras vidas rutinas.
Me encanta ir de vacaciones.
Para vacaciones me gustaría ir a una isla tropical.
Me gustaría ir a Hawai.
Me gusta el océano en Hawai porque es muy limpio y azul.
También me gusta Hawai porque me encanta la fruta.
Frutas om Hawai es muy [bueno]{buenas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, porque es muy tropical.
También me encanta Instagram, y Hawai es tan bonito, que tomaría muchas fotos para publicar.
Me gustaría ir a nadar mucho, y me gustaría comer un montón de comida hawaiin.
Otro lugar que me encantaría tener unas vacaciones en es Australia.
He oído tantas cosas de goo sobre Australlia.
Sé que es tan bonito allí, y hay un montón de turistas.
El próximo invierno, voy a Birmingham, England, y también a London, England.
Estoy emocionado de explorar el lugar en el que nací.
Nací en Birmingham.
Siempre he querido volver, y finalmente estamos.
Estoy emocionado de visitar a mis tías, tíos, amigos y familiares.
También estoy emocionado de comer un montón de comida diferente.
Yo y mi hermano ir por todo el UK a lugares mentira Paris para ver la Torre Eiffel, y nos lleva un montón de fotografías increíbles.
Me encantan las vacaciones porque llego a explorar diferentes partes del mundo, y ese es uno de mis principales objetivos en la vida.
Me encanta explorar y vacacionos.
Un último lugar al que me gustaría ir es África.
Mis padres son de África.
He estado en África antes, pero yo era muy joven y no remebero mucho sobre él.
Todo lo que puedo recordar es que estaba muy caliente.
Si visité nigeria, iría a ver a todos mis amigos y familia.
Mi meta en la vida es viajar mucho, e ir a muchos países diferentes y explorar."
Mis vacaciones perfectas es un tema difícil de imaginar.
Me gustaría visitar playas, montañas y desiertos.
Antes de decidir un lugar, debería pensar con quién ir.
Elegiría a mi novio ya que nunca hicimos un viaje así.
Nos tomaríamos veinte días, en los cuales visitamos todos esos lugares.
El único país en el cual puedo pensar ahora que tenga eso es Japón, menos el desierto… Los primeros días visitamos la ciudad viendo muchas tiendas porque me gustan mucho los productos japoneses.
Luego ir a zonas más rurales, disfrutando de tradiciones, comidas y actividades de los locales, también los famosos templos de Japón.
Una vez que hayamos hecho esto, veremos el monte Fuji y el templo que queda cerca.
Los próximos días me gustaría estar en una ciudad cómoda pero pequeña cerca del mar.
Allí pasaremos nuestros siguientes días relajandonos, haciendo distintas actividades como jugar tenis y caminar por la orilla del mar.
Los últimos días quisiera hacer actividades como visitar la estatua de Hachiko en Shibuya, visitar museos,  mercados de frutas o especias y también festivales como Festival de nieve Sapporo o Festival Bon.
Me encantaría acampar una noche calurosa con mi novio a los pies de una montaña, hacer una fogata y cantar canciones junto a él.
Por último, nosotros somos fanáticos de los videojuegos, así que pasaremos el último día haciendo compras de muñecos, juegos, coleccionables y muchas cosas más!
Creo que estas serían mis vacaciones perfectas, pero no voy a olvidar que no es solo disfrutar el lugar, sino disfrutar todo lo que hacemos para obtener estas vacaciones.
Me gusta las vacaciones de verano y invierno.
En diciembre, voy a viajar en Cancún, México.
El tiempo voy a estar muy bueno.
Voy a estar soleado y no voy a estar lluvia.
Mi familia y yo vamos a ir a la playa y el océano.
Habrá mucha gente.
Pero, no me gusta mucha gente.
Voy a tomar una siesta todos los días en la playa.
Pero, no quiero una quemadura.
Yo quiero una línea tan.
Voy a ir después de la escuela.
También, no voy a hacer tareas.
Yo voy a ir en [los]{las}<ga:fm:det:inan> excursiones.
Pero, habrá mucho des chinches.
Muchos de Mayas viven en el Yucatán Península.
Hay mucha historia allí.
Ellos van a enseñar mucho.
Tan, yo voy aprender mucho.
Yo me voy a hospedar en Club Med.
A Club Med, habrá el esquí acuático, el trapecio, la natación, bailar, y el canto.
Les empleados van a ser simpáticos y enérgicos.
Hago amigos con ellos!
Los trabajadores a veces va a comer con nosotros.
Ellos hablan mucho.
A veces es demasiado.
Pero todavía me gustan.
Yo voy a ser *NUMBER* años cuando vaya a Cancún.
Puedo beber alcohol a la playa.
Pero, necesito entrenamiento porque me engordan de beber.
También, yo voy a hacer ejercicio tos los días.
No quiero dejar Cancún porque voy a estar muy feliz y relajada.
Después de Cancún, yo voy a viajar en África.
He estado allí antes.
Pero, yo quiero ir a un safari nuevo.
Así que espero que puedo ir a dos continentes en [una]{unas}<na:ps:det:inan> vacaciones!"
Mi plan de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecto es muy simple.
Yo quiero viaje a [las]{los}<ga:mf:det:inan> países [sudamericano]{sudamericanos}<na:ps:adj:inan> con mi padres.
Yo quiero visitar Perú, Ecuador, Brasil, Panamá, Argentina, y Venezuela.
Hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> [aatracción]{atracciones}<na:ps:noun:inan> [turística]{turísticas}<na:ps:adj:inan> en los países [sudamericano]{sudamericanos}<na:ps:adj:inan> .
Yo quiero visitar las ruinas de Machu Pichu pero yo he leido muchos artículos y mirado [muchos]{muchas}<ga:fm:det:aty:inan> fotos de Macho Picho.
Las ruinas de Machu Pichu está [localizado]{localizadas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> afuera de la provinciade Utubamba en el departamento del Cuzco en Perú.
Yo quiero visitor Machu Pichu en Peruú primero.
Yo quiero comer comida tradicional en Perú.
Que es ceviche pero mi madre y yo queremos los pescados y mariscos.
Yo quiero visitar el Salto Ángel en Venezuela pero este lugar aparece en UP, el película de Disney.
Yo también quiero comer le comida en Venezuela con [mi]{mis}<na:ps:det:an> padres.
"[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecto]{perfectos}<na:ps:adj:inan> vacaciones planes son los que suceden rapidamaente.
Por ejemplo, manana, yo voy a ir Disneyland con mi familia y mis amigos.
Yo espero que nosotros comamos [muchos]{mucha}<ga:na:fm:sp:det:inan> [comidas]{comida}<na:sp:noun:inan> durante [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> vacaciones.
Todos los dias nosotros vamos a dormir tarde.
Esto es perfecto.
Ademas, yo pienso que Disneyland es muy divertido.
Hay muchos paseos y personas.
Voy a necesitar un mapa.
Ojala, vaya a comer un churro.
Es dudoso que Disneyland no existan.
Yo dije a mi familia traiga protector solar, coma comida, duerma mas.
Cuando yo era pequeno, yo vivia en *CITY*.
Yo vaya a Disneyland todos los dias durante el verano.
Disneyland sigue siendo mi lugar favorito.
Tambien, cuando yo era pequeno, a mi no me gustaba comida, pero ahora me encanta comida.
Yo espero que pueda ir Disneyland todos los dias.
Yo quiero llevar a mi novia.
Yo creo que ella encantara.
Le gustan los paseos.
Le gusta caminar en multitudes.
También le gustan las princesas.
Me gusta la multitud también.
Me gusta la gente diversa.
Me gusta hablar con todo el mundo.
Mi familia le gusta dormir en el hotel.
A mi familia también le gusta tomar muchas fotos.
Todo el mundo le gusta algo en disneyland.
Ojalá pueda ir al mundo de disney.
Sin embargo, es mucho dinero porque el viaje en avión es muy caro.
Tengo que ahorrar mucho dinero.
Disneyland es mi lugar favorito.
Puedes ir en el fin de semana.
Es bueno para la familia y amigos.
También, puedes hacer recuerdos."
Con un verano tan caluroso como el de este año, sería lo maximo empezar a planear mis vacaciones perfectas.
Para mis vacaciones, me gustaría ir a Hawai.
Invitaría a mi familia a ir conmigo.
Cuando llegamos allí iríamos a un hotel muy bonito.
El hotel tendría una gran piscina, y estaría cerca de la playa.
Durante el día podríamos explorar la isla.
Podríamos ir de excursión, o ir en un viaje del helicóptero.
También podríamos ir a bucear.
También me gustaría ir a la playa y nadar con delfines.
También sería divertido aprender sus danzas tradicionales.
También podríamos probar nueva comida.
Pero mi familia también es muy [perezoso]{perezosa}<ga:fm:adj:an>, así que tendríamos que tener algún tiempo para relajarse.
Amo a mi familia y no consigo gastar mucho tiempo con ellos más, así que sería agradable pasar tiempo con ellos en vacaciones.
También me gustaría ver los diferentes animales en Hawai.
Así que tal vez podríamos ir a un zoológico, o tomar un tour por un bosque.
También hay volcanes en Hawai, así que podíamos hacer senderismo a los volcanes.
Si tuviera tiempo, iría a la playa porque me gusta nadar y relajar con mi familia.
Tambien me gusta viajar.
Pore eso, la playa que iría con mi familia debe esar en algun país de Europa.
Sin embargo, prefiero que vaya a Francia o Italia.
Es importante que nosotros vayamos a Roma porque nos gusta la cultura de la gente allí.
Después de Italia, prefiere que vayamos a Francia porque puedo hablar francés tambien.
Si quisiera ir a algun lugar que esta mas frío de California, debe estar Nueva York.
Nunca había viajado a Nueva York pero me gusta el clima porque se cambia cada dos o tres meses del ańo.
Específicamente, en [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> día de [la]{el}<ga:mf:det:inan> futuro, quiero ir a la ciudad de Nueva York para unos dí de vacacciónes porque me gusta la temporada de otoño.
Ademas, tengo demasiado de amigos que viven en lugares cercas de la ciudad de Nueva York y quiero visitarlos porque hace como tres años que no los vi.
Un otro lugar que quiero ir cuando tengo días de vacacciónes es la ciudad de Tokyo en Japón.
Debe estar [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> [ideal]{ideales}<na:ps:adj:inan> vacacciones porque la comida alla es muy difirente de que comemos aqui en los Estados Unidos.
En Tokyo me puedo relajar y garar un masaje para que no tengo que pensar de trabajo, el estrés o dinero – nada.
Si tomara un curso de japonés, me ayudaría mucho para que puedo hablar con la gente alli.
En cualquier parte del mundo es bueno para la vacciones con tal de que me puedo relajar."
"Mis vacaciones perfectas es viajar a un país diferente.
Quiero viajar porque es divertido, es una nueva experiencia, y se llega a ver lugares de interés.
Me gustaría ir a Alemania.
Hay un montón de lugares divertidos e interesantes en Alemania.
La primera ciudad que visitaría es Brandenburgo o Hamburgo.
Son ciudades grandes y únicas.
Hay mucho que hacer y mucho que ver.
También me gusta mucho la historia.
También quisiera aprender más sobre WWII.
También me gustaría aprender más sobre la política sobre WII.
Todo es realmente interesante.
Además, me gustaría visitar la ciudad de Berlín.
Berlín es la capital de Alemania.
Hay un montón de lugares para ver como museos, edificios gubernamentales y hermosos parques.
También me gusta la política.
Estudiar la política de Alemania sería muy interesante.
La actual canciller de Alemania es Angela Merkel.
También es jefa de la Unión Europea y representa a Alemania en otras grandes organizaciones como la OTAN.
En general, mi vcation perfecto sería ir a Alemania.
Es un país grande y también es un gran país.
Espero poder ir algún día."
"Yo voy a volver a China durante [este]{estas}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de verano.
Como un estudiante de internacional yo estudio en estados unidos.
Yo no pude volver a mi casa [el]{las}<ga:fm:det:inan> [pasado]{pasadas}<ga:fm:adj:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> de invierno.
Ahora, echo de menos a mi familia y amigos tanto.
Yo hace un montón de cosas que hacer para este verano.
Primeramente, yo voy a Nanjing a ver a mis padres y amigos.
Mi madre quiere viajar a Tailandia porque le gusta la playa y el mar.
Ella quiero tomar el sol y comer las piñas.
Por lo tanto, mi familia va a Tailandia durante la primera semana de julio.
Mi cumpleaños es el tres de julio.
Mis padres celebrarán mi cumpleaños en Tailandia.
Mi regalo de cumpleaños es ver un concierto de G-Dragon.
Es el mejor regalo siempre.
No puedo esperar para verlo.
Espero que mi familia disfrutare de este viaje.
Después de este viaje de Tailandia, voy a visitar a mis abuelos.
Mi abuela tiene ochenta años.
Si [mi]{mis}<na:ps:det:an> padres y yo la visitáramos, ella se sentirá muy feliz a llorar.
Ojalá que ella sea feliz todos los días.
Ahora mi abuelo le gusta comida [dulces]{dulce}<na:sp:adj:inan>.
Voy a traer algunos dulces a su casa.
Antes de volver a la escuela, yo quiera viajar a Taiwán.
Tengo algunos amigos ahí y realmente quiero probar la comida.
He oído que sus postres son muy deliciosos.
Además, yo quiero andar en bicicleta alrededor de la playa.
Mucha gente hizo esto antes.
Eso suena muy divertido.
Quiero encontrar a alguien que también quiere hacerlo.
Será memoria y experiencia muy especial."
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> no seria nada mas una destinación.
Visitaria muchos países, pero durante ciertos tiempos, igual a una parte de el país en particular.
El mundo esta muy grande para no experimentar una pequeña parte de él.
Primero que nada, yo me llevaría mis padres conmigo porque son mis mejores amigos, y yo se que nos lo pasaríamos bien.
También, a mi no me gustaría ir sola, sino con gente que yo quiero.
Primero que nada, Comenzaríamos en Florida, y visitamos a Disneyland, igual a las playas de Florida.
Luego, nos iríamos internacional a Barcelona, España.
Lo primero que haría es asegurarme que sería durante la temporada de fútbol, especialmente durante el clásico.
Como esto es una sola oportunidad de la vida, yo pagaría para los asientos más cerca para tener la mejor experiencia.
Luego, el próximo destino sería París, Francia, en cual visitará [el]{la}<ga:fm:det:inan> Torre Eiffel y luego a un restaurante de cinco estrellas para tomar café caro y probar la comida rica.
Luego nos iríamos a Roma, Italia, en cual visitaríamos el coliseo, y la estructura de [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> la ciudad.
Me encantaría ver los detalles de cada edificio, y cómo ha evolucionado con tiempo.
Despues iriamos a Norway para experienciar las auroras boreales que muchos han sonado de ver desde la primera vez de escuchar de ellos.
Mi última destinación seria en Cancún, México, donde podría relajar en una playa viendo el océano, con una margarita en una mano.
Despues, llegaria a mi casa, y tendría una fiesta para ver a toda mi familia, porque yo se que los extrañaría mucho.
"A mi me gusta la playa, entonces voy a la playa todas las vacaciones.
Me gusta viajar en carro y tren.
No me gusta [la]{el}<ga:mf:det:inan> avión por que paso mucho tiempo en aeropuerto si viajo en avión.
Puedo ver a los escenarios cuando en los carros y trenes.
A mi me gusta viajar con mis amigos.
No me gusta viajar solamente por que viajar es una cosa con mucha feliz y debo compartir con amigos.
A mi me gusta vivir en casas.
No me gusta vivir en el hotel por que vivir en casa es como viajar pero vivir en el hotel es como el [negocios]{negocio}<na:sp:noun:inan>.
Éste es mi plan sobre la [vacación].
Yo salir de mi casa en tren por que vivir en Davis, [un]{una}<ga:fm:det:inan> ciudad muy pequeña.
Yo tengo una cámara y yo puedo tocar fotos cuando viajar.
Yo llego la ciudad San Francisco en dos horas.
La ciudad tiene la playa.
Después de llegar, yo [le]{les}<na:ps:pron:an> llamo a mis amigos en Bay Area.
Nosotros van a comer la cena o beber bebidas.
Nosotros tomamos el sol todos los días.
Por la noche, cuando no hace el sol, nosotros vamos a ver la película, cenamos en [una]{un}<ga:mf:det:inan> café ye volvemos la casa de un amigo.
Nosotros platicamos antes de dormirnos.
Por la mañana, nosotros podemos levantarnos a las 10.
Yo no puedo levantarme muy tarde como eso cuando trabajar.
Cocinamos el desayuno juntos.
Después de desayuno, nosotros vamos a jugar al deporte, por ejemplo basquetbol, fútbol o vóleibol, en la playa."
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería un viaje a visitar a de [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> sud américa.
Todo empezaría con agarra el avión en sacramento para llegar a México.
Cuando llegué a Guadalajara, me gustaría pasarme una semana para conocer la ciudad y la gente.
Ya que soy joven, me gustaría juntarme con jóvenes de mi edad para ver como ellos disfrutan ahí.
Después de la semana, regresaría a mi estado natal, *STATE*.
En *STATE* tengo a toda la familia por parte mi mamá y siempre les visito cuando visito a México.
En Tepic, llevaría a mis primas a los antros, restaurantes, y donde quieran a su gusto.
Para la mayoría de la gente de México, dinero es algo que cuidan mucho y lo ahorran, pero para mí es algo que uso para disfrutarme.
En esta situación hipotética, el dinero no es un problema y es ilimitado y con eso voy a disfrutarme a mi gusto.
En seguida, llevaría a mi prima favorita con mi a conocer a países como Guatemala, Honduras, Venezuela, Colombia, y por fin a Brasil antes de regresarme a los Estados Unidos.
En Guatemala, visitare los templos de [las]{los}<ga:mf:det:an> Mayas para imaginarme cómo era la vida en ese siglo.
Me gustaría visitar Guatemala para conocer a la gente indígena y su cultura vibrante.
Igual como en Guadalajara, buscaría a chicos de mi edad para aparte también conocer Guatemala por la perspectiva de los jóvenes.
A pesar de eso, también hacer las cosas de turistas, aunque eso es estereotípico.
En los países que me faltan haría lo mismo, pero llevarme al mismo una persona de cada país que visito para al final tener un grupo grande de diferentes personas.
Durante mi viaje, me aseguraría de tomar muchas fotos de todo que veo y de mí mismo con las amistades que haría.
Aparte, probaría la comida típica y también lo exótico.
Aunque describo mi idea de mi [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> [viaja]{viaje}<ig:f:noun:inan>, a la misma vez, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería un viaje donde no me preocupo de nada y estoy con amistades viajando por donde sea, pero todos juntos disfrutando del momento.
Mi viaje de vacaciones perfecto consiste de viajar a europa, en particularmente a París, porque es un lugar muy hermoso con diversidad de monumentos, museos y parques espectaculares.
Me gustaría ir a parís con mi familia porque sería un momento especial que compartiría con ellos.
Mi familia significa mucho para mi y seria muy triste no poder vivir esta experiencia fenomenal con ellos.
Mi plan perfecto de vacaciones necesitaría mucho planeamiento y dedicación.
Por ejemplo yo comenzaría a busca información acerca del hotel donde nos refugiamos mientras estamos en París.
También, el vuelo en el que viajaremos sería de primera clase porque me gustaría estar cómoda ya que el viaje de Estados Unidos a París es de aproximadamente 15 horas.
Mientras vamos de viaje para París me gustaría conversar mis padres y hermanos acerca de cómo la vida los está tratando.
Yo pienso que un viaje familiar sería perfecto para nosotros porque casi no los vemos frecuentemente.
Como resultado que yo vivo 7 horas lejos de mi familia y cuando llego de vacaciones a Los Ángeles no veo a mis padres todo el día ya que trabajan.
Yo reconozco que este viaje será muy costoso pero empezaría a ahorrar mucho dinero, he incluso hacer préstamos si los necesito para poder cumplir mis sueños y los de mi familia porque siempre hemos planeado de ir a París pero debido a los recursos financieros no hemos tenido la oportunidad de viajar.
Una vez que ya esté segura cuando quiero ir, donde me quiero alojar, y como me voy a movilizar, haré las reservaciones.
Yo reservaré los vuelos al menos 4 o cinco meses de anticipación.
También me asegurare que mis documentos y los de mi familia (pasaporte, permiso, visa) estén a la fecha y en orden.
Porque es necesario que me asegure de poder regresar a los Estados Unidos.
Además, también comprate todo lo que necesite con tiempo como cámaras digitales , baterías, ropa, y otras cosas de uso higiénico o personal.
Yo empacaría mis maletas una semana antes del viaje porque es necesario estar preparada cuando el día se aproxime.
Para mi personalmente me limitaré a empacar prendas básicas y unos dos pares de zapatos; será lo único que necesitare a lo largo del viaje.
Unas cuantas blusas y cuatro pares de pantalones ya que esto podría ahorrar mucho espacio en la maleta.
Mi plan para mi viaje perfecto consistiría de un buen presupuesto y convivencia con mi familia por todo el viaje.
Me gustaria poder comunicarme con ellos y compartir muchas memorias con ellos.
Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es viajando a Europa.
Me gusta viajar y no he estado en Europa.
Me gustaría visitar Barcelona porque es [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan> para el skateboarding.
Me gusta ver fútbol y me gusta ver un partido de Barcelona.
España es muy hermosa y me gustaría ver las playas.
Me volvería a alojar una semana en España.
Luego me gustaría visitar Francia y ver la Torre Eiffel.
Me gustan los pasteles para comer muchos dulces en Francia.
También me gustaría ir a Italia y quedarme dos semanas.
Venecia y Roma es donde quiero ir más.
Me gustaría ir a ver el coliseo y todo el arte de la calle en Roma.
Me gusta la comida italiana mucho y quieres probar auténtica comida italiana.
Junto con la comida me gustaría probar un buen vino italiano.
Después de Italia, iría a Grecia.
Me gustaría quedarme en Grecia por una semana.
Me gustaría explorar algunas de las muchas islas diferentes de Grecia.
Yo soy de Santa Bárbara, así que me encanta el océano.
Una cosa que me gusta más de Europa es disfrutar de las hermosas playas.
Europa sería mi ideal de vacaciones porque hay un montón de países en una pequeña zona y son todos muy hermosos.
Europa también está muy llena de historia por lo que sería bueno para aprender sobre la arquitectura antigua.
He oído mucho sobre Italia y Europa en películas y en libros escolares, así que creo que sería muy emocionante ver estas cosas en la vida real.
"Mis vacaciones perfectas son va a la playa durante una semana.
Va a la playa en el verano a la Huntington playa de california.Mis padres van a la playa conmigo.
Tenemos un picnic en la playa.
Mis sobrinos y hermanos y hermana vendrían también.
Mi hermano *FIRST_NAME* tiene una hija y un hijo.
Son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
Son bebés y le gusta la playa.
Los bebés tienen juguetes y juegos para la playa.
Mi hermano *FIRST_NAME* tiene dos hijos.
Son *FIRST_NAME* and *FIRST_NAME*.
Los bebés son cuatro y seis.
Los niños son activos y le encantan la playa.
Tienen quads por la playa y cubos para hacer castillos de arena.
Mis sobrinos completan nuestro viaje a la playa.
A mí me gusta va a la playa porque yo me gusta poner en la playa y ver que mis sobrinos juegan en la arena y el mar.
También me gusta escuchar música en la playa con la familia y hablar sobre la vida.
Me encanta cuando mis amigos vienen también.
Barabacoa en la playa y hacer las vacaciones muy bien.
Cocinamos hamburguesas, perros calientes, hot links, ensalada de patatas y mucho más.
También compramos helados en la playa y ver delfines y nutrias de mar.
Mis sobrinos aman buscar la vida de mar y mirar las ondas dar una vuelta en la arena.
Nos encanta ir de vacaciones a la playa porque nos encanta pasar tiempo juntos como una familia y hacer nuevos recuerdos.
Mis padres les encanta tomar fotografías para siempre.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería ir a España, Francia, y Italia con mis amigas.
Allá yo querría relajarse, comer comida buena, y explorar las calles.
También querría ir a las playas y jugar voleibol y nadar en el mar.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta yo quiero dormir mucho pero también voy a fuera con mis amigas.
No nunca he viajado a España, Francia, o Italia, pero mi amiga me dijo son hermosas.
El año pasado, mi amiga fue a Francia y Italia con su familia y tuvo divertida [mucha]{mucho}<ig:f:adv>.
Ella comió en muchos restaurantes y conoció muchas personas.
Ella también vio muchos monumentos históricos como Torre Eiffel, Coliseo, y La Alhambra.
Ella aprendió mucho y quiere volver.
Ella quiere estudiar en el extranjero en España.
Quiero viajar a través de Europa en un año, pero no conozco que yo quiero hacer allá exactamente.
Quiero experimentar las culturas diferentes, conocer las personas diferentes, y aprender mucho.
También porque me encanta la comida, quiero intentar las comidas diferentes.
Creería que sea divertido montar a caballos en la playa, tener días de campo con amigas en los parques, y comprar por la ropa y otros recuerdos.
Pero una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta no tiene que ser extravagante o [caro]{caras}<ga:fm:adj:inan>, mientras que tengo mi familia o amigas conmigo, yo soy feliz.
Si no tendría que vaya a la escuela y puedo dormir mucho es una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> buena.
Me gusta estar en mi casa con mi madre y mascotas.
Me gusta no tengo que hacer tarea o preocupándome por exámenes.
"Oh!
Mis perfectos vacation plans!
Buena pregunta.
Mi plan de vacaciones perfecto comienza con casarse en la cima de un mountaint nevado a mi un verdadero amor Princess Buttercup.
Ella no se llama a si misma Buttercup, she calls her self Chloe.
Me llamo Westley.
Me nombraron despues de la novia The Princes Bride.
Asi que si entiendes la referencia, Chloe mi verdadero amor, es Buttercup en la pelicula.
De todos modos, mis vacaciones perfectas comienzan con proponer a Chloe en la cima de una montana nevada.
Mi amor y yo disfrutamos snowboard.
Una vez que lo propongo, ella dira se, por supuesto.
Vamos a montar la colina muy feliz y en el amor.
Probablemente caeremos en la nieve y nos besaremos un poco antes de que lleguemos al final.
En la parte inferior de todos nuestros amigos y familiares estaran esperando para felicitarnos en nuestro compromiso.
A partir de ahi nos casaremos e iremos a nuestra luna de miel, y aqui es donde empiezan mis vacaciones perfectas.Nos luna de miel en Fiji porque mi abuelo tiene un complejo alli.
Mientras estamos alli, haremos todas las cosas romanticas que hacen las primeras parejas.
Incluso trataremos de hacer un bebe.
Espero que funcione, no lo he probado tadavia, pero no quiero entrar en eso ahora mismo.
Mientras estamos alli vamos a beber alcohol, surf en la playa, relajarse, y particpar en Fiji celebraciones.
Nos quedaremos por dos semanas, y luego volveremos a casa, esperanzadamente embarazadas con nuestro primer bebe.
Despues de eso continuaremos nuestras vidas aburridas normales, pero al menos nos aburriremos juntos para siempre."
Si yo tuviera un montón de dinero, me gustaría ir a Disneyland por cinco días y me llevaría a todos mis mejores amigos conmigo.
Nos gustaría ir a todas las atracciones, y nos volveríamos a alojar en uno de los hoteles más caros en Downtown Disney.
Mis amigos y yo íbamos a todos los espectáculos, y nos habría asientos de primera fila.
Comer en el restaurante dentro de los Piratas del Caribe paseo llamado "Blue Bayou", y nos gustaría pedir la mejor comida que el restaurante tenía para ofrecer.
Después de recorrer todo el parque temático y de ir a todas las atracciones y ver todas las atracciones, entonces podríamos recorrer el castillo que se encuentra en "Fantasy Land", y que tendríamos que pagar para ver todas las habitaciones ocultas que la familia de Walt Disney estuvimos en cuando vinieron y visitado.
Después pasaríamos a California Adventures e ir a todas las atracciones y ver todas las atracciones.
Mis amigos y yo tomaría fotos con todos los personajes de Disney que vimos paseando en trajes, y nos aseguraremos que todos obtienen una imagen de Mickey y Minnie Mouse.
Mis amigos y yo iría desde California Adventures volver a Disneyland y mantener a caballo Los paseos hasta que estábamos demasiado cansados para caminar.
En la noche después de un largo día, nos gustaría volver a Downtown Disney, donde estaba nuestro hotel, y nos gustaría ver un concierto en el "House of Blues" y comer la cena en un restaurante cercano.
Entonces podríamos volver al hotel, ir a dormir, y comenzar el día de nuevo.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de Hawaii con mis amigos.
Hawaii es muy bonito y tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> actividades interestantes.
Yo voy a comprar un boleto de ida por avion y tomar clase primera.
Tambien, yo voy a reservar el hotel muy famoso and lujoso.
El hotel tiene muchos servicios muy bien.
Por ejemplo, el hotel tiene television por cable, aire condicionado, y lavado en seco.
Tambien, el hotel tiene, la conexion a Internet, el dasayuno incluido, el secador de pelo, y el servicio despertador.
Yo quiero la habitacion sencilla con ducha y de no fumar.
Yo voy a hacer muchas actividades.
Yo voy a la isla y tomar sol.
Tambien, yo voy a nadar en el oceano.
Yo voy a muchas playas y nadar con pescados y bucear.
Tambien, yo voy a comer muchas comidas.
En Hawaii, yo voy a comer muchas frutas, pescados, y carnes.
Hawaii hace buen tiempo siempre.
Hace calor y hace sol todos los dias.
Es perfecto para [el]{la}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> .
Despues Hawaii, [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos y yo vamos a Los Angeles por avion.
Los Angeles es [el]{la}<ga:fm:det:inan> ciudad<gat:noun:inan> [moderno]{moderna}<ga:fm:adj:inan> y grande.
En el avion, mis amigos y yo somos pasajeros de primera clase.
Cuando llegamos a Los Angeles, nosotros comemos en el restaurante muy [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:inan> de japon.
Los Angeles tiene [los]{las}<ga:fm:det:inan> comidas<gat:noun:inan> muy variadades u [deliciosos]{deliciosas}<ga:fm:adj:inan>.
Tambien, vamos a Disneyland y montar en montanas rusas y comprar recuerdoes con [nuestros]{nuestras}<ga:fm:det:an> familias.
Nosotros caminar mucho porque Los Angeles tiene mucho trafico.
Despues el mes en Hawaii y los Angeles, Nosotros vamos a casa en *CITY*.
Es [el]{la}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>.
"Desde chica era mi sueño poder viajar y tener aventuras en diferentes partes del mundo.
Tenía una visión de poder extender un mapa del mundo y tirar diferentes dardos al mapa.
En donde aterrizará era donde algún día iría.
Si algun dia tengo la capacidad de poder viajar durante mis vacaciones me gustaría tener todo planeado para que disfrute cada momento de mi viaje.
Para empezar yo soy [un]{una}<ga:fm:det:an> [individuo]{individua}<ga:fm:noun:an> de familia y amigos.
Para mis vacaciones [ideal]{ideales}<na:ps:adj:inan> yo llevaría a mis padres y hermanos conmigo a este viaje.
Mis padres siempre han querido visitar el estado de Hawaii.
Me prometí a mi misma que algun dia los llevaré para poder disfrutar del océano y la cultura de los Isleños del Pacífico.
Lo que tendríamos que hacer primero es poder comprar los boletos de avión y reservar una casa junto al mar.
En mi familia somos siete, y por eso todos tendríamos que escoger los días ideales para nuestras vacaciones.
Para empezar nuestras aventuras, cada miembro de mi familia podrá escoger una actividad para cada dia.
A mi me gustaría visitar los volcanes y cañones de Hawaii.
A mi hermano, *FIRST_NAME*, le gustan los animales y él querría visitar [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> área de vida silvestre o un parque nacional.
A *FIRST_NAME*, mi hermano, le encantan los tiburones y vida marina, él quiza querra ir en un buceo de tiburones.
Incluso, a mi hermana *FIRST_NAME* le gusta aprender de nuevas culturas.
A ella le encantaría mirar una presentación temática de los hawaianos y quizás mirlos bailar el baile de Hula.
A mi hermanita, *FIRST_NAME*, le gustaría jugar en la arena y poder construir un castillo de arena.
Mi padre es un admirador de películas, y a él le gustaría visitar el monumento conmemorativo de Pearl Harbor.
A mi madre le gustaría tener una cena bajo las estrellas con su gran familia, y también se invitaria de una visita a el spa para poder recibir un facial y masaje.
Esto es lo que constituye de unas vacaciones perfectas.
Yo, junto con mi gran familia junto al agua disfrutando del sol."
"Me gustaria irme a esata [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> con mi mejor amiga porque las dos somos iguales y nos gusta casa todo lo mismo.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es ir a un lugar lleno de destinos de la naturaleza.
Me gustaría ir a [las]{la}<na:sp:det:inan> playa, ir en caminatas y ver casadas.
No se un lugar específico pero [esto]{estas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> son algunas cosas que me gustaría hacer.
Mi plan sera ir a un país y viajar a varias ciudades en el país.
Por un mes me quedaría en un hotel con una piscina  en cuarto diferente ciudades para poder hacer cosas turísticas.
Algo que también quisiera hacer es probar diferente comida y aprender como hacerlas.
Como a mi me gusta cocinar mucho, yo creo que el lugar de mi vación sería donde hay mucha comida como Italia.
O si me gusta mucho el lugar en donde fui de vacaciones entonces a lo mejor me quedaria por un rato mas para disfrutar más y aventurar más.
Me gusta tomarme el tiempo de escuela y trabajo y vacaciones en el verano.
De vacaciones, me gusta comer, bailar, tomar el sol y correr.
Me gusta pasar tiempo con mi familia y amigos.
Las montañas son muy buenas.
También me gusta la playa.
Tengo cinco semanas en el verano para viajar.
Sólo sé presente así que no puedo escribir más.
"Deseo viajar a España.
Me gustaría ver el mundo entero.
Pero primero quiero ir a España.
En el primer día no me gustaría ir a la playa y comer mucho de frutas.
En el segundo día quiero visitar museos.
Quiero comer helado y ver una película allí.
A continuación quiero ir a un partido de fútbol español y animar.
Quiero comer comida tradicional española y conocer gente nueva.
Quiero beber vino siempre.
Quiero ir a ver lugares antiguos.
Quiero conocer a todo tipo de personas.
Quiero ir en una caminata.
Quiero ver un espectáculo de ópera.
Quiero ir a bailar.
Las vacaciones perfectas sería para pasar todo el verano allí.
Estancia en los mejores hoteles y comer la mejor comida.
Quiero ver muchos animales.
Montar a caballo.
Quiero ir al zoológico.
Quiero estar afuera todo el tiempo bajo el sol.
Quiero beber cerveza y bailar.
En las próximas vacaciones iré a Italia.
Quiero comer toda la pizza.
Amo la pasta.
Me encanta vino tinto y queso.
Sólo quiero comer mucho en vacaciones.
Quiero conocer a los italianos y los españoles y hacer amigos con ellos.
Quiero tomar una clase de arte en España e Italia.
La siguiente parte de las vacaciones, voy a ir a Inglaterra.
Estoy enamorado de té y desayuno inglés.
Quiero probar todos sus tés e ir en sus autobuses.
Quiero conocer a la reina y al príncipe y almorzar con ellos.
Quiero ver espectáculos de Broadway allí.
Quiero aprender su acento también.
Entonces quiero viajar a Bélgica.
Quiero probar todo su chocolate y dulces.
No puedo esperar para estas vacaciones perfectas de mi vida.
Quiero explorar el mundo cuando me retire.
Estas serán mis vacaciones favoritas.
Quiero ver más de españa, itlay, e inglaterra.
Quiero ver china, india y alemania.
"Si yo tuviera que escoger donde ir de vacaciones, yo prefería ir a Disneylandia.
Ya hace mucho tiempo que no voy a Disneylandia.
La ultima vez que fui fue para celebrar mis 18 años con mis mejores amigas.
Me gustaría hacer algo muy similar este verano con ellas, pero quizás obtener boletos hopper para disfrutar no solamente el parque de Disneylandia pero también California Adventures.
Haciendo un fin de semana entero de Disneylandia con mis mejores amigas me haría más que feliz.
Se han añadido muchas nuevas atracciones desde la ultima vez que fue y por este motivo deseo volver.
Aparte de muchas nuevas atracciones, cada vez que voy a Disneylandia me encanta probar casi toda la comida que veo aunque no [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> la comida que pruebo sea [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan> para mi.
Disneylandia me hace sentir como un niño de nuevo, un niño en que quiere subirse a cada paseo y comprar cada cosa que guste.
También me gustaría tomarme fotos con tantos personajes de Disney por la misma razón de que me recuerdan de mi infancia.
Otra cosa que tuviera que incluir en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> a Disneylandia es ir a cenar en Downtown Disney a The Rainforest Café.
Me gusta tratar diferentes platos cuando voy pero para el postre siempre es lo mismo, el Chocolate Volcano.
Lo comportemos entre las cuatro porque esta muy grande y bien con dos pedazos de pastel sabor chocolate y helado de vainilla cubierto con sirope de chocolate.
Para terminar cada noche me gustaría mirar los fuegos artificiales.
Para mí esto seria una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> agradable."
"Mi plan de vacaciones perfecto es viajar a mi lugar favorito.
Este verano yo voy a viajar a Taiwán.
Yo quiero ir a Taiwán porque yo pienso que es una ciudad hermosa con [las]{los}<ga:mf:det:inan> artes en la calle.
Me gusta sacar fotos del arte en la calle.
Cuando estoy en la ciudad, voy a pasear por la ciudad, visitar los lugares famosos en Taiwán, cantar karaoke, comprar y comer comida deliciosa.
Los lugares famosos que quiero visitar son el museo del palacio nacional, Taipéi 101, Ximending, el mercado de la noche de Shilin y templo de Lungshan de Manka.
Yo voy a ir al mercado de la noche de Shilin porque tiene las comidas de la calle.
La comida de la calle es deliciosa.
Por ejemplo, las comidas de la calle incluyen té con leche y perlitas negras, tortilla de ostras, tamales y toufu maloliente.
El mercado de la noche de Shilin también vende ropas y accesorios.
Ropas y accesorios son [barato]{baratos}<na:ps:adj:inan>.
Taipéi 101 tiene 101 pisos y es el centro financiero mundial de Taiwán.
Nosotros podemos tomar el ascensor para ir a 89 pisos.
Además, Solía tener el ascensor más rápido del mundo, viajando a 60.6 km/h y transportando pasajeros desde el quinto a 89.o piso en 37 segundos.
Por lo tanto, quiero tratar de tomar el ascensor hasta la parte superior del edificio.
Finalemente, me gusta cantar karaoke en Taipéi porque me gusta canción y música de Taiwán.
Yo espero que tenga un viaje bueno y tiempo bueno."
"Mi perfecto plan de vacaciones es ir a una isla famosa.
Debe ser segura.
Tiene que tener una variedad de comida.tiene que tener atracciones turísticas.
Comen el helado en ese lugar.
Incluso rompo algún helado casero será un lugar donde no deban preocuparse de la escuela y la tarea.
sin dejar de mencionar un lugar que no necesitará preocuparse por arruinar mi día de prueba.
En el el lugar no debe haber contaminación del aire.
Cuando vaya haya me voy a ir a la playa y voy a nadar ojala no haya tiburones porque eso me haría muy triste .
Después me iría a un restaurante a comer una buena comida.
Espero que esos restaurantes no sean costosos.
Después de comer el plato fuerte yo comería el postre y me iría a dormir al hotel.
No deberia haber ruido

Cuando vuelvo, voy al zoológico porque los animales son [una]{unas}<na:ps:det:inan> hermosas vistas.
Después de me comeré en otro restaurante que algo diferente.
Después de comer será tiempo para ver unos fuegos artificiales durante la noche.
Volver a hotel y a dormir.
Ya que será mi último día como saldrá durante el mediodía.
Iré al cine y ver algo interesante

Después de eso, volver al paquete Apartamento todo para arriba e ir al aeropuerto.
Cuando voy al aeropuerto me tome una foto de ese avión y decir alimentos a la isla perfecta.
Le diré a mis padres todo.
Lo grabo en mi diario y mantenerlo como un recuerdo de premio."
"El verano es la mejor temporada para viajar.
Mis vacaciones perfectas sería un viaje a España.
Hay muchas cosas que hacer en España.
Usted puede disfrutar de la comida española, música y festivals.
España es un país hermoso con playas increíbles también.
España está situada en el mar Mediterráneo.
Por la mañana yo disfrutaría de una taza de café y leería el periódico.
Esto es mi mañana ideal.
Por la tarde, yo iría a la playa y tomar el sol.
La arena está siempre caliente y el agua está siempre [frío]{fría}<ga:fm:adj:inan>.
Me gustaría abrir una cerveza fría y disfrutar de la tarde.
Por la noche iría a un partido de la calle o visitaría las barras locales.
Los españoles les encanta celebrar ocasiones especiales con fiestas y alimentos.
Si no te gusta la playa, te puedes viajar a la ciudad.
Barcelona es una de mis ciudades favoritas.
Puedes ver la famosa basílica, La Sagrada Familia.
Aún no está [completado]{completada}<ga:fm:adj:inan>, pero sigue siendo impresionante.
Barcelona tiene un montón de arquitectura para turistas a mirar.
La ciudad es famosa por su arquitectura.
Por eso es uno de mis lugares favoritos para visitar.
Mis abuelos viven en España.
Ellos viven en [un]{una}<ga:fm:det:inan> [pequeño]{pequeña}<ga:fm:adj:inan> ciudad<gat:noun:inan> [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> *CITY*.
La casa de mis abuelos está muy cerca del océano.
Mis abuelos están envejeciendo, sería agradable verlos otra vez.
Ellos son la razón principal por qué yo iría a España.
Mi familia es muy importante para mí, y [esto]{estas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> sería las vacaciones perfectas.
Ahora necesito dinero para viajar a España."
"Para mis vacaciones perfectas, voy a ir a las Filipinas.
Mis padres conocieron vino de Filipinas y siempre dice que es hermoso allí.
El clima siempre está caliente.
Los océanos son azules claros.
La arena es blanca.
La dieta diaria hay pescado fresco y arroz blanco con un lado de mangos.
Si fuera a Filipinas, nadaría en las playas todos los días.
Yo iría a la capital de Manila.
No soy religioso, pero me gustaría visitar las lujosas y caras iglesias.
Me gustaría viajar de una isla a otra, comiendo comidas que nunca he probado antes.
Bebería mucho alcohol.
Si tuviera unas vacaciones perfectas, pagaría por mis padres para venir conmigo.
Les encanta contarme sobre historias sobre cuándo eran niños.
Me mostrarían todos los lugares donde crecieron.
Pueden llevarme a todos los restaurantes populares o mostrarme el mercado de pescado donde mi mamá vendía comida.
Llevaría a mis padres a los centros comerciales de Manila y les compraría las cosas que no podían pagar cuando eran pobres.
Les dejaría quedarse en los hoteles más caros.
Serían tan felices y saben que no tendrían que preocuparse por el dinero nunca más.
Algunas actividades divertidas que quiero hacer son ""parasailing"" y buceo.
Para ""parasailing,” volar en el aire con un paracaídas mientras un barco te tira.
Para bucear, me gustaría ver todos los animales marinos únicos bajo el agua.
En el último día de mis vacaciones perfectas, les diría a mis padres que siempre me tienen cuando necesitan ayuda y que les amo."
"Yo realmente quiero ir Orlando,Florida.
Me perfecto [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> plan es visita con mis amigos y mi novio.
El primer dia por trecer dia, visita Disneyland con mis amigos.
A mi me encanta sacar fotos en mi vacavion.
Me y mis amigos tienemos recuerdos de mentener.
El cuarto dia y ultimo, a mi me gusta tamar el sol en la playa.
Yo quiero disfrutar el color de naturaleza.
Yo quiero rodear el centro.
Yo quiero ir en el verano entre Junio y Septiembre porque yo me encanta clima caliente. "
Yo quiero viajar a France con mis amigas mejores y mi novia.
Quiero estar en [un]{una}<ga:fm:det:inan> villa<gat:noun:inan> [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan>.
Yo quiero ir a todos los restaurantes y como caviar, escargot, y ratatouille.
Quiero desayuno con mis amigas en un café todas las mañanas y como pan, macarons, y pasteles.
Yo quiero ir a todos los bares,  bebo muchas bebidas, y bailo mucho.
Despues, quiero exploro France por la noche.
Quiero visito todas atracciones en France.
Yo voy a ver la Eiffel Tower, Arc de Triomph y Palace de Versailles.
Voy a Paris por en tren y compro mucha ropa tambien.
Yo voy a playa de Normandy con mis amigas mejores, estoy en el yacht, y nadar con mis amigos y los pescados.
Yo quiero caminar en todos los parques y jardines.
Yo quiero  visito todos los museos y miro arte de [artistos]{artistas}<ig:m:noun:an> famosos.
Yo miro Mona Lisa.
Quiero sacar [muchos]{muchas}<ga:fm:det:aty:inan> fotos con mis amigas.
Quiero ver fashion shows de diseñadoras [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an> y miro las ropas bonitas.
Quiero ver obras de teatro.
Quiero voy a Disneyland de France y me divertio.
Yo quiero montar en bicicleta en Paris y visito lugares.
Yo juego fútbol en el parque y corro [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> las mañanas.
Yo quiero hacer un picnic y escribe en mi journal en el parque.
Yo quiero beber vino delicioso y champagne en Champagne de France.
Yo quiero escucho musica de france y voy a concertos.
Yo voy a viajar Nice de France y compro en muchas tiendas.
Yo paso tiempo con mis amigos nos divertimos y nos emburrachamos.
Yo "
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> sería para nosotros ir a Islandia con mi hermana, su novio, y mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
Planeé que iríamos juntos este verano, pero ahora no vamos a ir.
Tal vez este invierno o el próximo verano todos podamos ir.
Espero que nos alojaríamos en Islandia por 2 semanas.
Volaríamos desde el aeropuerto de San José a Reykjavik.
Entonces nos gustaría conseguir un coche para conducir alrededor de la naturaleza.
Hace frío también en el verano, pero dormiríamos en el coche porque era más barato.
Algunas noches dormiremos en AirBnB.
Después, iríamos a restaurantes, bares, museos y conciertos.
Cantaríamos y bailaríamos en los clubes.
Algunas de las cosas locales que hacer son escuchar música de jazz, ir a un mercado de agricultores, visitar una biblioteca, ver la universidad, asistir a la iglesia, y ver algunas casas luces.
Queremos recorrer todo el país y hacer fotos.
Sería divertido ir al spa Blue Lagoon y nadar y relajarse.
Queremos explorar cuevas y snorkel.
Islandia tiene paisajes muy bonitos, con volcanes y cascadas también.
Hay muchas montañas y lugares para ver el océano.
Lo que más quiero ver es la aurora boreal.
Nunca [los]{la}<ga:na:fm:sp:pron:inan> he visto antes.
No puedo esperar hasta que nos vayamos.
Ojalá supiera hablar el idioma, pero tal vez pueda aprenderlo ahora para estar preparado.
No sé qué animales viven allí, pero probablemente son muy bonitos.
Me hablando de ello me hace emocionado de ir a Islandia.
Espero ir muy pronto, pero tengo que esperar a mis amigos a ir o no será tan divertido.
Mi idea de una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria en una isla bellisima como en Grecia o en Hawaii.
Me encantaria ir a Grecia porque despues de ver la pelicula, The Sisterhood of the Traveling Pants, me enamoré del paisaje.
Me atrajo el mar limpio y azul profundo, y la arquitectura de cemento blanco.
La película también conecto Grecia con espontaneidad, aventura y diversion.
Esto desperto mi interés de ir a vacaciones en Grecia.
La idea de estar sumergido en una cultura diferente y estar alrededor de costumbres únicas me emociona.
Además de ser un país lleno de placeres visuales, también es país lleno de historia y eso me interesa mucho.
Me quedaria en una villa lujosa que tiene un spa y un lugar para massages.
Yo me fuera a vacaciones con my novio y juntos podriamos relajar en la playa, irnos de excursion, probar comida nueva, caminar por la ciudad y en general no tener planes.
Solo andar caminando y ver donde el dia nos lleva.
Tambien me gustaria ir a las ruinas atiguas con [una]{un}<ga:mf:det:an> guia turistico y tomar muchas fotos.
Me quedaria por dos semanas para realmente ver todo lo que quiero ver y hacer todo lo que quiero hacer.
En my [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de suenos, nada malo pasaria.
For ejemplo, no perderia mi pasaporte, telefono, maletas, o tener algun accidente con la reserva del hotel y quedarnos sin cuarto.
En fin, no tendria nunguna preocupacion y no pensaria en las cosas que tengo que hacer.
Simplemente relajar y tener el mejor tiempo con mi novio en el major pais."
mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es ir a la Guadalajara en Mexico con mi novia.
Mi familia es de Guadalajara.
Mi abuelo vino de Guadalajara en el un mil novecientos y veintitres.
La catedral en Guadalajara es muy grande y bonita.
Me encantan las catedrales.
Yo quiero visitar a las catedrales en el mundo.
En Guadalajara yo quiero tomar margaritas y bailar con mariachi.
Mi favorito instrumento es la trompeta.
Me encanta viajar con mi familia y novia.
Por mis abuelos fiesta para aniversario nosotros tenemos margaritas y mariachi.
nosotros queremos visitar las marketes de calle.
nos gustan las comidas de calle.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> favorite comidas son dulces y panes.
Mi novia le gusta los pollos en particular el muslo de pollo.
Mi novia es baja y delgada.
Ella tiene el pelo [morena]{moreno}<ga:mf:adj:inan> y liso su pelo no es largo y no es cuarto tambien.
Ella tiene veinte anos.
Ella es estudiante de enfermeria.
Ella es muy simpatica y generosa.
Ella me hace sonreier mucho.
Se llama *FIRST_NAME*.
Ella es vietnamita.
Nosotros visitamos su familia en *CITY*, *STATE*.
En verano nos gusta visitar mi madre en *STATE*.
la familia de mi madre vive en *STATE*.
Nosotros visitamos ellos y vamos a el zoo en *CITY*.
Me encantan los pinquinos.
Mis favoritos pinquinos son African y Magellanic.
Mi madre encantan los rinocerontes.
Ella tiene cuatro gatos y un perro.
Ella tiene cinquenta y tres.
me encanta mi familia y quiero viajar el mundo con mi novia y a veces con mi familia tambien.
Los planes vacacionales perfectos serian para mí de poder viajar por Europa con toda mi familia.
Debido a que casi no podemos viajar todos en conjunto es por esto que serían los planes vacacionales perfectos.
Primero comenzariamos nuestro destino por la madre patria, España.
Siempre ha sido un gran sueño de viajar a este país que es muy similar en cultura a México.
Durante la estancia en España me gustaría ver y escuchar el flamenco.
Me gustaría visitar varias ciudades en España como Barcelona, Madrid, Sevilla, Córdoba, Pamplona y entre otras.
Después de pasar varios días aquí me gustaría seguir nuestro destino a Francia.
Aquí me gustaría visitar solo algunas partes de Francia como París y la Riviera francesa.
En París hay varias cosas por hacer, por ejemplo, visitar el museo Louvre al igual de visitar la torre Eiffel.
Después de estar aquí me gustaría seguir de visita al país italiano.
En Italia me gustaría ir a Milán, Florencia, Venecia, Roma, y también el Vaticano.
Estando en Italia me gustaría visitar varios restaurantes puesto que me fascina la comida italiana.
Al igual que en Francia me gustaría visitar museos y sitios conocidos de Italia.
Después de Italia seguiríamos a Grecia.
Me gustaría visitar este país por su comida y sus hermosos paisajes.
Después regresaríamos al norte de Europa a Inglaterra.
Aquí en Inglaterra culminaría nuestras vacaciones y regresaríamos a EEUU.
Estas serían las mejores y más perfectas vacaciones que haya planeado.
Creo mi familia y yo estaríamos sumamente satisfechos con esta experiencia de viajar por algunos países de Europa.
"Un plan de vacaciones perfecto es cuando pasa tiempo con sus amigos o familia.
No necesariamente tiene que estar en un país o estado diferente, siempre y cuando todos se diviertan.
No deberia preocuparse ni pensar en el trabajo.
Unas vacaciones perfectas no tienen que implicar el gasto de dinero, pero tener dinero lo hace mejor.
Tener dinero le permite viajar a lugares.
Con dinero puede comprar un billete de avion a lugares que no se puede conducir con un coche.
Usted tambien debe tener un lugar para quedarse.
Usted puede vivir en la casa de su familia o alojarse en un hotel.
Un ejemplo de unas vacaciones perfectas sería al lado de una playa.
El clima no es demasiado caliente y no demasiado frío.
También debe haber una playa donde se puede sentar y relajarse.
Si hace demasiado calor, puede ir a nadar en el océano.
Y si hace demasiado frío se puede quedar en la arena y mirar la hermosa vista.
Unas vacaciones perfectas también viene con buena comida.
Elegir un lugar que se va a quedar por un tiempo, es necesario que haya buena comida alrededor de modo que usted está disfrutando de lo que come.
Unas vacaciones perfectas se deben pasar con la familia o amigos porque la mayoría de la experiencia es mejor pasar interactuando con otros.
Pasar unas vacaciones con un amigo también hace que el costo más barato porque usted está dividiendo el costo, entre otros.
En general unas vacaciones perfectas es lo que hacen de [él]{ellas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> y si o no te gusta.
"Para mí, las vacaciones perfectas serían ir al Caribe.
A mí me gustaría ir a Puerto Rico o a las Bahamas.
Siempre hace calor al Caribe porque las islas están cerca del ecuador.
Hace sol la mayor parte del tiempo, pero a veces llueve también.
Yo prefiero ir al Caribe en el invierno porque es suficientemente caliente, pero hay menos turistas y los hoteles son más baratos.
Me gusta mucho la playa porque me encanta nadar en el mar y tomar el sol sobre la arena.
Me gustaría ir a bucear también para ver los pescados en el océano.
Además de ir a la playa, me gustaría comer mucho en el Caribe también.
Yo comería mucho pescado fresco porque es delicioso.
Comería las frutas como los cocos, las guayabas, y los plátanos.
Yo bebería algunos mojitos también.
Cuando no estoy nadando en el océano o estoy comiendo, yo caminaría por toda la isla.
A mí me gusta mucho caminar a la playa y en el parque, pero no caminaría por la tarde porque haría demasiado calor.
Caminaría por la mañana o por la noche debajo las estrellas.
A mí, no me gusta viajar solo, así que viajaría al Caribe con mi amiga *FIRST_NAME*.
A ella le encanta ir a la playa y comer mucho como yo, así que nosotros nos divertiremos mucho durante las vacaciones.
Nosotros iríamos las compras todos los días también.
Estas vacaciones son perfectas, pero son muy [caro]{caras}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, así que es necesario que yo empiece a ahorrar el dinero ahora."
Yo quiero ir a España y a Francia por la perfecta [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Yo puedo hablar frances muy bien.
En Francia voy a pueder praticar [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> idioma en restaurantes y otras partes del país.
Me gusta aprender nuevas culturas.
Las culturas en francia y espana es muy different que los [estado]{estados}<na:ps:noun:inan> unidos.
Me gustaria viajar en el mes de Mayo o Junio porque me gusta el clima durante Mayo o Junio.
Me gustaria ir con [todo]{toda}<ga:fm:det:an> mi familia.
Me gustaria ir por un mes porque dos o tres semanas es poco para aprender las culturas de Francia y España.
Cuando voy a Espanña quiero aprender la historia del país.
En los dos países quiero visitar los museos para ver toda la historia y culturas de los dos países.Yo quiero viajar en el tren o autobús cuando estoy es los países.
Tambien quiero comprar muchas cosas para práticar los idiomas y tener algo para recuerda el paseo.
Quiero concer nueva gente para enseñarme la cultura de su país.
Yo quiero aprender cómo la gente vive cada día.
Yo quiero aprender a que hora normalmente se duermen o lleventan o almurzen.
Tambien yo quiero aprender cómo son las personas son [divertidos]{divertidas}<ga:fm:adj:an> o [serios]{serias}<ga:fm:adj:an>.
Yo quiero saber cómo se visten.
Todas las noches quiero salir con mi familia a un restaurante.
Yo quiero ir a bailar con toda mi familia tambien.
Todas las mañanas quiero salir a caminar por las calles de Francia y España.
Yo quiero aprender y ser todo esto para [mi]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan> vacaciones.
"Vacaciones es algo que mi familia valora mucho.
Para nosotros, vacaciones nos deja vivir en el momento y no preocuparnos de nuestros problemas.
Además, estos viajes nos una como familia porque nos enfocamos en reír, tomar aventuras y hacer memorias.
Por lo tanto, la perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> para mi es una sencilla, única y memorable.
Tener una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sencilla produce un viaje natural y más divertido.
Por ejemplo, envés de planear un viaje a Nueva York, me gustaría ir a Lake Tahoe con mi familia.
En este viaje prepearíamos unos sándwiches con fruta y Sabritas.
Llegaríamos a un hotel barato por la tarde, y comeríamos nuestra comida preparada y habláramos de donde vamos a ir el próximo día.
Ya cuando escurecía, fuéramos a caminar por el pueblo y ver las tiendas.
Mi papa hiciera unos chistes mientras caminábamos y mi mama, hermano y yo no reiríamos.
Después, camináramos de vuelta a el hotel, y pondríamos una película, lo cual nosotros ya tendríamos [preparado]{preparada}<ga:fm:adj:inan>.
De próximo, nos dormiríamos y prepearíamos alarmes para levantarnos a tiempo el próximo día.
El día siguiente yo estuviera apurándome porque no me quería levantar a alistarme.
Luego, manejaríamos a donde estuviera el lago.
Nos tomaríamos fotos y admiraríamos el lago y su belleza.
Nos quedáramos viendo el lago por mucho tiempo y haríamos comentarios sobre la tranquilidad y como nos gustaríamos vivir allí para poder estar conectado con la naturaleza y sepáranos de la ciudad cual tiene mucha tecnología.Después, iríamos a buscar un lugar para comer en el pueblo y hacer más chistes y hablar sobre nosotros, nuestro futuro, y [nuestros]{nuestras}<ga:fm:det:inan> experiencias y memorias de cuando éramos [pequeño]{pequeños}<na:ps:adj:an>.Ese mismo día regresaríamos a nuestra casa, pero en el viaje hablaríamos de nuestra próxima [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan Este día es mi idea de una perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>."
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería viajando a Barcelona con mi familia.
Yo viajaría a Barcelona con mi familia porque Barcelona se encuentra en una ubicación que te permitirá visitar otras ciudades y atracciones cercanas.
Mi familia es muy importante para mí entonces compartiendo esa experiencia con ellos crearía una experiencia inolvidable.
El primer lugar que mi familia y yo iríamos sería el museo más importante del país llamado Picasso.
El museo Picasso posee  la colección más completa del mundo de las obras de la juventud del artista.
Yo iria a Barcelona con mi familia durante el verano porque vamos a estar más [disponible]{disponibles}<na:ps:adj:an> y podríamos quedarnos más de una semana disfrutando el país.
Barcelona sería la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta porque disfrutariamos una cultura nueva donde usan el idioma catalán y español.
A mi se me hace interesante aprender cual es la diferencia entre cómo las personas usan el idioma catalán y español.
Incluso, podríamos aprender más sobre ambos idiomas catalán y español.
Incluso, Barcelona es un lugar que contiene playas entonces esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sería ideal para disfrutar de unos días de playa.
Viajando durante el verano hace que uno quiera olvidarse del mundo que más ideal un viaje a Barcelona donde es un lugar mágico y disfrutando más tiempo con la familia.
Barcelona tiene una historia y una tradición cultural tan importante que además disfrutar de unas playas majas donde darse un chapuzón.
Barcelona tiene una belleza y un encanto especial.
Por ejemplo, sus calles son preciosas, tiene un ambiente muy genial, tanto sus restaurantes como sus bares.
Además tiene un gran patrimonio cultural para ver y descubrir.
este verano, voy a ir Euripa con mi familia.
Primero, en 16 de Junio, voy a viajar a Roma.
me quedaré en un hotel [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>.
Hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> cosas para hacer en Roma.
Mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> parte de viajando es comiendo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> comidas nuevas.
Cuando viajé a Italia hace dos años me encanté [el]{la}<ga:fm:det:inan> pasta.
Este Verano, voy a comer [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> pasta and pizza en Roma.
Despues dos días, mi familia y yo vamos a abordar [una]{un}<ga:mf:det:inan> crucero.
Por siete días, vamos a viajar muchos paises.
En España, mi amigo está estudiando en la universidad.
Voy a verle y vamos a comer [almuerza]{almuerzo}<ig:f:noun:inan> con el.
entonces, Mi familia y yo quieremos que veamos muchos museos y arte.
En Amsterdam, nosotros vamos a ver la casa de Anne Frank y el museo de Van Goh.
Mi mamá se encanta el arte de Van goh porque ella una maestra de arte.
Mi hermana no creo que vayamos a el museo y ella va a ser [sorprendido]{sorprendida}<ga:fm:adj:an> cuando vayamos.
Mi hermana entonces no creo que su amiga está venga con nosotros.
Ella va a ser feliz.
Duespues de Amsterdam, Mis amigos están viajando a Europe para verme.
Mi familia va a devolver a casa y mis amigos y yo van a devolver a Italía y viajarán.
Si tuviera más tiempo, iría a Austria y Sweden pero está caro y no tengo tiempo.
Italía es mi pias favorito.
Podría pasar todo el tiempo allí.
Este viaje es un mes duración, despues, voy a devolver a mi casa y me relajo con mi familia.
Porque mi [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:inan> lujar en todo el mundo está en mi casa con mi familia.
Mi plan de vacaciones perfecto sería visitar Brasil.
Lo he visto antes y me encantó.
Viajé allí el año pasado con sólo yo y mi mejor amigo y fue la mejor vez.
Conocí a tantas personas diferentes y expierenced tantos lugares diferentes.
La cultura en Brasil es tan agradable y diferente de lo que estoy usar y fue genial.
La comida era increíble y quiero volver y tienen más de.
He creado muchos recuerdos en Brasil y encuentro muchas experiencias cambiantes de la vida por las que estoy muy agradecido.
Brasil es un lugar increíble y me encantaría volver y vacaciones allí para un verano.
Mi plan sería visitar los lugares que no tuve la oportunidad de visitar porque no tenía el tiempo.
Tal vez iría con otro amigo esta vez o mi familia.
Soy una persona muy [aventurero]{aventurera}<ga:fm:adj:an> y viajar por Brasil fue una experiencia que nunca olvidaré.
Quiero volver muy mal.
La gente y la comida allí eran todos tan [increíble]{increíbles}<na:ps:adj:an>.
Tenía [algunos]{algunas}<ga:fm:pron:inan> de la mejor comida que he tenido allí.
Me encanta explorar culturas didnt, viendo sus diferentes estilos de vida y comida y todo.
Planeo unas vacaciones en Brasil una vez más, ya que es uno de mis lugares favoritos y yo podría visitar allí todo el tiempo.
Yo planeo ir a la playa mucho también mientras estoy allí porque me encanta poner en la playa y me encanta nadar en el agua que es muy agradable.
Mis vacaciones perfectas seria un viaje por carretera desde San Francisco hasta Florida.
Mientras pasaba por los diferentes estados y ciudades, parar a visitar lugares históricos y parques nacionales.
Fueran muchos lugares que podría visitar al hacer este viaje.
Saldría un Lunes por la mañana y tomaría mi tiempo visitando lugares.
Aunque fuera que durara toda una semana para llegar a Floria, lo haría con tal de poder disfrutar el viaje.
Tomaría muchas fotos y todo el camino pusiera mis canciones favoritas para ir escuchando y cantando para no dormirme mientras manejo.
Al llegar a Florida visitaría Disneylandia.
Tal vez me estuviera allí unos cuantos días para poder ver todo lo que hay en ese parque de atracciones.
Después de allí, visitaría los restaurantes mas famosos de la cuidad y fuera a la playa.
Después de tener una mejor idea de como es Florida, me regresarla de nuevo para California por carro.
Pero esta vez tomara otra ruta para pasar por lugares nuevos.
Me enfocaría nuevamente en los lugares históricos y los parques nacionales.
Tomaría muchas fotos de los paisajes y de las diferentes estructuras.
Al final de mi viaje hiciera un album de fotos de todos los lugares que visite.
[Este]{estas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> fueran mis perfectas vacaciones porque no solo visitaría un lugar sino muchos lugares que nunca hubiera imaginado ni sabido que existían.
"Tenemos un día de fiesta de tres días, y tengo la intención de ir a Seattle con un amigo, ya que Seattle está cerca de la *CITY*.
Tenemos la intención de tomar el primer vuelo de la mañana el día de mañana el tercer plano días viaje de vuelta, ya que los billetes más baratos.
Tenemos la intención de ir al mercado Pike Place a caminar después del primer día, así que vamos a reservar un hotel al lado del mercado de Pike Place, por lo que puede llegar a pie.
Todo el mundo dice Pike Place Market no es conveniente para conducir, debido a que una gran cantidad de personas, es difícil encontrar aparcamiento.
Hay una gran cantidad de flores brillantes y mercado de mariscos distintivo.Hay muchos buenos restaurantes.También estamos dispuestos a ir a The Great Wheel, ya que este es uno de los lugares famosos de Seattle.
Está cerca de Pike Place Market, así que podemos ir más allá, no se cansa.
También queremos masticar goma de la pared, ya que es muy conocido en Instagram.
Queremos ir a Space Needle por la noche, porque sentimos relativamente bella escena nocturna.
Este es un punto de referencia de Seattle, todos los visitantes a ir allí y luego subió a la plataforma de observación con vistas a Seattle.
Creo que el primer día del plan no estará cansado también, pero puede ir a una gran cantidad de atracciones

Al día siguiente nos queríamos ir primero Starbucks, quiere comer manual de yogur.
Están muy cerca, por lo que es muy conveniente para poder caminar.
Por la tarde nos dispusimos a ir al cine, a continuación, ir a tomar un paseo por el centro a comprar un poco de recuerdo.
Nosotros no organizar actividades por la noche, porque a la mañana siguiente para tomar el avión.
Queremos manejar cajas en la sala de ir a la cama más temprano.
Este es mi plan perfecto, con la esperanza de lograr."
¡Mi viaje perfecto!
Este verano, voy a ir a Europe con mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
Soy un poco nerviosa, pero yo pienso que vamos a tener mucho divertido.
Porque nosotoros no tenemos mucho dinero, vamos a dormir en “hostels”, comprar comida a los mercados y caminar mucho.
Cuando yo fue una niña, mi familia viajía cada verano.
Nosotros ibamos a Oregon y Colorado y Montana.
Veíamos muchos lugares bonitos.
Un tiempo, cuando nosotros estábamos manejando en Yellow Stone, nosotoros veíamos un oso grande!!
Porque mi madre no le gustan los aviónes, nunca viajábamos a países differentes.
Ahora, yo quiero ver España, Italy, Greece y France!
A preparar para el vaje, voy a leer mucho.
Estoy estudiando [los]{las}<ga:fm:det:inan> ciudades que vamos a visitar.
Mi abuela me compra tres libros sobre Europe!
No pienso que tengo sufficiente tiempo a leo los.
Primero, vamos a ir a Barcelona.
Mi amiga me dice “Duerme a la ‘hipstel’, ve a Las Ramblas, y come tapas” También ella me dice, “tengas ciudado, no pongas tu mochila donde tú no pudes ver la”.
Soy divertida que yo voy a viajar con mis amigos.
Yo quiro comer gazpacho, arroz, frijoles, y la comida tradicional de españa!
Despues de Barcelona, vamos a ir a Athens en avión.
En Greece, los libros dice “duerma a una hotel que esta cerca de los museos.
Levantese temprano, y camine a el “Parthenon”.
Desayune a una cafetería pequeña, y coma [los]{las}<ga:fm:det:inan> frutas de Greece” y “No beba el aqua”.
Alugunas personas estaban [enferma]{enfermas}<na:ps:adj:an> el verano pasado.
Despues, vamos a ir a Italy en tren.
En una pelicula que yo vi anoche, hubo pasta muy [rico]{rica}<ga:fm:adj:inan> con tomates, vegetales, salchicha, ajo y [cebollo]{cebolla}<ig:m:noun:inan>.
Quiero comer esto!!
Tengo un poco miedo, y soy un poco timida pero pienso que esto e"
Desde que era [un]{una}<ga:fm:det:an> nina, siempre me gusta viajar.
Este verano voy a casa a la India.
Mi compañero de cuarto que es de macedonia también vendrá conmigo.
Ella no viajas India.
Primero vamos a ir a mi casa.
Luego viajamos por el pais.
Quiero mostarle la arquitectura antiqua y las diferentes playas y templos.
Tambien iremos a Singapur.
Quiero explorar el mundo con mi amiga.
"Este texto es sobre mis vacaciones perfectas.
Mis vacaciones perfectas es un lugar increíble en la India llamado *PLACE*.
*PLACE* es un distrito en la costa oeste de India.
Tiene más de un millón habitantes.
He visitado *PLACE* muchas veces en el pasado porque tengo familia allí.
Viajo a *PLACE* al menos una vez en un año.
A pesar de esto, [la]{el}<ga:mf:det:inan> sitio de *PLACE* todavía me encanta.
Normalmente viajo a *PLACE* por el avión.
Después de la llegada, viajamos a la casa de mi familia en coche.
Es una unidad más o menos larga a la casa, pero el paisaje en el camino es muy agradable.
Sin embargo, esta vez viajaba con mis amigos y fuimos a un hotel.
*PLACE* era un colonia Portuguesa antes de la indepencia.
Por la tanto, es único en muchos aspectos.
Hay muchas atracciones para los turistas como las hermosas playas, iglesias historias y la cultura divertida de los residentes.
Yo y mis amigos alquilamos y viajamos en scooters y motos que era muy agradable.
Pasamos mucho tiempo viendo las visitas los vientos y relajarse en las playas.
La cocina de *PLACE* es especial, [sabroso]{sabrosa}<ga:fm:adj:inan> y [único]{única}<ga:fm:adj:inan>.
Hay muchas cabañas en [la]{las}<na:ps:det:inan> playas donde los y turistas y los lugareños van a comer.
Aquí, disfrutamos de grandes preparaciones de mariscos.
En *PLACE* que beber cerveza local junto con [nuestras]{nuestra}<na:sp:det:inan> comida, que era muy [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>.
Por la noche fuimos a muchos bares y clubs.
En general, estas vacaciones fue un equilibrio perfecto de relajación y diversion. "
"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es ir a España.
Siempre tengo viajar a la España porque es un país muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> y divertido.
El país tiene muchas culturas porque personas de todo el mundo viven allí.
Me quedaría en España durante tres meses sólo para ver todos sitios.
Yo quiero ver las visitar las playas y me relajarme por una semana.
En España voy a visitar Madrid, Barcelona y Granada.
Siempre he querido quedarme en Granada.
Es una ciudad muy divertida y famosa.
En Granada, miro La arquitectura morisca es extremadamente única y hermosa.
La ciudad de Granada, tiene mucha arquitectura árabe.
Yo quiero visitar [este]{esta}<ga:fm:det:inan> cuidad para veo [la]{los}<ga:na:mf:ps:det:inan> edificios y sitios con arquitectura árabe.
También, Granada está cerca de Marruecos, Si fui a Granada por mi vacacione, pondría visitar Marruecos por [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> día.
Nunca he estado en ninguna parte de África.
Me encanta arquitectura porque es muy interesante para mí; me encanta mirar edificios [única]{únicos}<ga:na:mf:ps:adj:inan>.
También yo visito los sitios famosos, por ejempló visito el mosque de córdoba, y la Alhambra y Basílica de La Sagrada Familia.
En Madrid iba a un partido de futbol, porque me encanta futbol y juego el deporte.
El equipo de Madrid es muy bueno.
En Estados Unidos no tenemos un buen equipo de fútbol.
Me gustaría ver jugar un gran equipo de fútbol.
También en Madrid quiero visitar todos los sitios famosos por ejemplo la plaza mayor y el palacio real de Madrid.
En Barcelona quiero ver el barrio gótico porque es muy [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:inan>, la arquitectura es muy antigua y bonita."
"Quiero ir a España.
En España, me gustaría ir a ver bellas obras de arte y paisajes.
Me gustaría tomar muchas fotos con mi nueva cámara cara.
Mi viaje perfecto también incluiría mi madre, mi novio, y mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
Todos tomaríamos cuadros realmente hermosos juntos.
Me gustaría tener un armario muy bonito en el viaje.
Me gustaría usar un vestido todos los días y coincidir con todos mis amigos para los picttures que tomaríamos.
También me gustaría comer increíblemente deliciosa comida mientras en España.
Visitar los restaurantes elegantes y caros es algo que quiero hacer.
Mi mamá vendría conmigo porque mi mamá es mi mejor amiga.
Me encantaría viajar con ella y experimentar nuevos lugares increíbles.
Mientras que en españa, me gustaría ver cualquier muestra que tienen allí.
Me gustaría escuchar a los músicos tocar la guitarra en las calles y escuchar a las bandas tocar en los restaurantes.
Relajarse en una piscina en España también suena muy bien.
Me gustaría poner a la piscina y beber alcohol porque sería legal para mí para beber allí.
Mis amigos y yo iríamos a los clubes nocturnos por la noche y la fiesta hasta el amanecer.
Entonces mi madre estaría esperando en el hotel para cuidar de nosotros y me puso a la cama.
Yo y mi novio tomar fotos muy románticas juntos en frente de famosos lugares hermosos.
También iríamos en fechas realmente románticas en cada lugar.
Nos gustaría salir a cenar juntos y sería muy elegante y delisious.
Yo y mis amigos joel y paola visitaría famosos museos de moda y ver desfiles mientras allí.
Ir a España es mis vacaciones de ensueño."
Mis vacaciones perfectas irían a Disneyland.
Soy una persona sencilla y me gusta hacer cosas sencillas.
No me gusta viajar lejos.
Disneyland es sólo una hora de viaje en avión o [un]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> seis a siete horas en carro.
Cualquier cosa más que eso y yo no podría hacerlo.
Me gustaría volar allí.
Justo cuando lleguemos allí me gustaría ir al hotel.
Me gustaría alojarme en el hotel dentro de California aventuras.
Yo tomaría una ducha.
En el primer día de mi viaje me relajaría.
Me gustaría ir a la piscina y comer mucha comida.
Al día siguiente me levanto temprano e ir a Disneyland y California Adventures.
No quiero estar allí por más de tres días.
El primer día que iría a Disneyland ir a algunos de mis paseos favoritos.
Al día siguiente me gustaría ir a California Adventures ir en mis paseos favoritos.
No estoy seguro de lo que haría en mi último día.
Sé que comería muchos churros.
Esos son mis bocadillos favoritos de Disneyland.
Me gustaría tener un día más para relajarse antes de mi viaje en avión a casa.
Durante este día podría ir de compras, hacer turismo o encontrarse con algunos amigos.
Luego iría al aeropuerto y volaría a casa.
[Éste]{estas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> es mis vacaciones perfectas porque es [corto]{cortas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, no demasiado lejos, y muy [relajante]{relajantes}<na:ps:adj:inan>.
Ojalá pudiera en estas vacaciones, pero estoy demasiado ocupado.
Me gusta viajar asi yo viajo a [la]{los}<ga:na:mf:ps:det:inan> muchos paises.
Me gusta Japon y Alaska.
Japon es caliente y humedo; pero alaska<gat:noun:inan> es [frio]{fría}<ga:fm:adj:inan> y [nevado]{nevada}<ga:fm:adj:inan>.
Muchos mis amigos es [japones]{japoneses}<na:ps:adj:an>.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones es yo viajo Japon con mis amigos y [mis]{mi}<na:sp:det:an> familia.
Nosotros vamos a viajar en [la]{el}<ga:mf:det:inan> verano para japon es mucho [hermosa]{hermoso}<ga:mf:adj:inan> en [la]{el}<ga:mf:det:inan> verano.
Nosotros vamos a viajar a la hokkaido, tokyo, kyoto, y osaka para muchos [famoso]{famosos}<na:ps:adj:inan>.
Nosotros vivimos en [la]{el}<ga:mf:det:inan> Japon por dos meses para nosotros vamos trabajar.
En junio, nosotros vamos a [la]{el}<ga:mf:det:inan> aeropuerto.
Primero, nosotros vamos a la tokyo.
Nosotros vamos a comer [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> comidas.
Comidas estan ramen, sushi, y curry.
Las comidas son muchos [delicioso]{deliciosas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Nosotros tambien viajamos a [la]{los}<ga:na:mf:ps:det:inan> museos y vemos pintars.
Luego, nosotros viajamos a la Kyoto.
Nosotros comemos muchos [cangrejo]{cangrejos}<na:ps:noun:inan>.
Cangrejo de Kyoto es muchos delicioso.
Nosotros vemos [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> torres.
Despues, nosotros viajamos a la osaka.
Osaka es mucho famoso para comida.
Nosotros miramos una pelicula y corremos en la playa.
Nosotros compramos [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> ropas y juguetes.
Nosotros jugamos muchos [video jueges]{videojuegos}<ig:e:noun:inan>.
[Video jueges]{videojuegos}<ig:e:noun:inan> de Japon es mucho [famoso]{famosos}<na:ps:adj:inan>.
Yo y mis amigos banamos pero mis amigas no banamos con nosotros para ellas son mujers y nosotros somos hombres.
Finalmente, nosotros viajamos a la hokkaido.
Hokkaido tiene muchas flores y es muy hermoso.
Hokkaido tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> actividades.
Hokkaido tiene muchos animales y tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> [delicioso]{deliciosas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> comidas<gat:noun:inan>.
Nosotros cantamos en [la]{el}<ga:mf:det:inan> karaoke bar y bebemos [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> cervezas.
Nosotros vamos a ver un partido de sumo.
Finalmente, nosotros regresamos a las casas en [la]{los}<ga:na:mf:ps:det:inan> estados unidos.
Yo quiero ir a alemania.
Pero yo prefiriro a vivir allí por un ańo o mas.
Despues de aprendo Espanol yo tengo que aprendo Aleman porque yo quiero estudiar historia.
Los mas [famosa]{famosos}<ga:na:mf:ps:adj:an> historadors escribiaron en Aleman y leer los en ingles es much mas dificil.
Tambien, los [mejor]{mejores}<na:ps:adj:inan> archivos y bibliotecas en el mundo estas en Alemania.
Yo quise estudiar la historia de sud america y de revolucion, pero recientemente estoy interesado en la historia de felizidad.
Yo quiero estudiar historia intellecual por cambios en el significado de felizidad.
por mi, [un]{una}<ga:fm:det:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> era muchos dias en los archivos y bibliotecas de alemania
"Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta consiste en visitar un país extranjero con un genero diverso, moderno, y cultural.
Busco estas cualidades en mis vacaciones porque aprecio la tradición y costumbres que vive en estas culturas y como desarrollan el través del tiempo.
Yo sueño de ir algún día a Tailandia, Japón, Italia, y China.
Todos estos países tienen una historia más larga que los Estados Unidos, juntando ideas del pasado y  el presente para formar una sociedad progresiva, animada, y inclusiva.
Quisiera visitar las ruinas de Tailandia y aprender más de [la]{el}<ga:mf:det:inan> origen de budismo.
Quisiera ir a Japón para aprender de las diferentes costumbres de artes marciales y sus legendas.
Quisiera ir a Italia para ver el Vaticano, el centro de la religión Católica, y las ruinas de Roma que se formaron hace muchos años.
Las historias de estos lugares me impactan porque forman mis intereses.
Por ejemplo, yo practico artes marciales, soy Católica, y me interesa aprender más de las diversas religiones.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> mejores vacaciones<gat:noun:inan> tienen flexibilidad y no son tan [concretos]{concretas}<ga:fm:adj:inan>.
Me encanta tener tiempo para absorber el paisaje, la historia y las costumbres de los habitantes.
En el pasado, me desanime de viajes después de ir a algunos viajes de escuela que apresuraban las excursiones y enfocaban mucho en una agenda.
Al contrario, yo busco para flexibilidad para descansar y ser libre de escoger mis excursiones en mis viajes.
Pienso el misterio de un país y la buscada para lo desconocido del país hace mi viaje mucho más interesante."
"Este es mi sueno a ir a Grecia en el verano con mi novio por que sera nuestro aniversaio de un ano en julio.
Yo tiengo miedo de volar pero mi [novia]{novio}<ga:mf:noun:an> es muy aventurero, el viaja a mas de veinte paises!
Mi novio se llamo *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* es griego.
Como yo *FIRST_NAME* tiene *NUMBER* anos y *FIRST_NAME* es estudiante de musica en la Universidad.
Es una oportunidad para conocer su familia en Grecia.
*FIRST_NAME* me dijo su abuela es una cocinera muy buena y como otros me gusta comida.
Yo creo me gusta la comida de Grecia como “Tomoatokeftedes” y “Ellinikos” por que como les otros estudiantes de Universidad me gusta café.
Me gusta viajar y me gusta ir a playa, y Grecia tiene las [playa]{playas}<na:ps:noun:inan> muy bonitas.
Me encantaria despertar de sonido de las olas.
Yo soy britanica donde de [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> lluvia incluso en el verano, no me gusta la lluvia.
Me encantan un pais seco como Grecia.
Yo quiero ir en el calor y tomar en sol, por que ahora mismo yo estoy muy [palido]{pálida}<ga:fm:adj:an>.
Tambien Grecia tiene una rica historia antigua.
El ano escolar pasado yo tome una clase de filosofia griega y me enamore de Plato.
Yo quiero visitor Athens para ver les sitios historicos como Plaka, museo de Acropolis y Parthenon.
Tambien sera una oprtunidad para que yo practique mi griego con [otros]{otras}<ga:fm:det:an> personas.
Nuestras vacaciones de verano son dos miths largo, asi que yo creo nosotros somos tener tiempo mas que suficiente nosotros hacemos todo nos gustan."
Mi lugar favorito es [Puerta]{puerto}<ig:f:noun:inan> Vallarta en Jalisco Mexico.
Entonces, mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria ir a [Puerta]{puerto}<ig:f:noun:inan> Vallarta.
En [Puerta]{puerto}<ig:f:noun:inan> Vallarta, son muchas cosas que hacer.
En mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, haceria muchas cosas son divertidas.
Primero, planaria mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> por un mes y traeria mi madre, mi padre, y mis amigos.
Me gusta mucho ir a la playa porque me gusta nadar y jugar volebol, entonces iria al mar.
En el primer dia tambien, descansaria mucho detras de [los]{las}<ga:fm:det:inan> palmas y nadaria lenta en la piscina.
Estoy cansada despues de viajar!
Durante [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> semana, montaria los cabellos por la playa y el mar tambien, y veria una pelicula en espanol en el cine de [Puerta]{puerto}<ig:f:noun:inan> Vallarta.
La proxima semana, yo visitaria mi abuelo, mis tias, y mis primos en sus casas en [Puerta]{puerto}<ig:f:noun:inan> Vallarta.
No me gusta mucha mis tias, pero son familia y no veo en mucho tiempo.
Tambien [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> semana, caminaria en las montanas de Puerta Vallarta con mis padres y mis amigos.
Las montanas son muy bonitas y tiene muchos arboles, flores, y animales exoticos.
Veo un tigre [un]{una}<ga:fm:det:inan> vez!
En [el]{la}<ga:fm:det:inan> [tercer]{tercera}<ga:fm:det:inan> semana<gat:noun:inan>, mis padres, mis amigos, y yo iriamos al mercado de [Puerta]{puerto}<ig:f:noun:inan> Vallarta y comprariamos muchas cosas.
El mercado tiene muchas cosas que incluye comida, objectos de casa, y arte.
[Mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos compraria arte porque les gusta, yo compraria [comido]{comida}<ig:m:noun:inan> porque me gusta, y mis padres compraria objectos de casa porque les gustan.
En la semana termino, nosotros visitariamos familia un mas tiempo y iriamos al aeropuerto.
Mi plan perfecto de vacaciones sería yo y mis amigos va a Santa Bárbara por una semana.
Nos encontraríamos todos en nuestra ciudad natal porque todos vamos a diferentes colegios.
Después nos reunimos nos volveríamos a viajar en dos coches diferentes y parada para comer aquí y allí.
Una vez que llegamos a Santa Bárbara nos encontraríamos con nuestros amigos que venían del sur de California en nuestra casa de amigos que vive en Santa Bárbara.
Después de asentarnos, nos gustaría visitar la playa por un tiempo, echa un vistazo a algunos de los paisajes y volver a casa.
Por la noche nos preparábamos para salir y pasar el rato con otros estudiantes universitarios en las fiestas.
Durante la semana, visitaríamos [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> Santa Bárbara, viendo sus lugares secretos que los turistas no consiguen ver y probar la nueva comida que normalmente no obtenemos de donde normalmente estamos situados.
Todos los días podíamos visitar nuevas playas y pasar tiempo disfrutando del agua caliente y el clima cálido.
Esto es muy importante para mí porque en el norte de California no tenemos el lujo de tener playas cálidas para relajarse y el clima es generalmente muy cool.
Además, una gran cosa que haríamos es ir de compras por las tiendas de Santa Bárbara.
Allí tienen un montón de ropa diferente con un estilo de playa más al sur a diferencia de lo que encuentro en todas partes.
El ambiente y el ambiente es increíble, lo que lo convierte en el lugar más deseable para mí ir de vacaciones.
Es unas vacaciones sencillas pero porque estaría con mis amigos más cercanos creo que sería unas vacaciones perfectas.
Mi idea de una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:fm:adj:inan> es un de un recorrido por un continente; quiero aprender de la cultura, la historia, el arte y la comida de cada país que visitaría.
Por ejemplo, tengo un plan para visitar Europa.
Llegaría primero en Dublín, Irlanda durante la primavera (no quiero visitar un continente durante el verano porque no me gusta el calor e impediría mi disfrute de mis vacaciones) y empezaría con un recorrido de historia de Irlanda, vería los monumentos de Dublín y comería a los restaurantes locales de Dublín por tres días.
Después, iría a la costa y visitaría los castillos y los files.
Después, volaría a Londra y tomaría un recorrido de la historia por una semana, visitaría el castillo, “Big Ben” y todos los monumentos de Londra.
Quiero asistir un “high tea” como las royales de Inglaterra.
Después de la semana, tomaría el tren para ir a diferentes partes de Inglaterra, como Brighton, Manchester y Scotland.
Luego, volaría a Dinamarca (sería el último avión que tomaría hasta que retornaría a los [Estado]{estados}<na:ps:noun:inan> Unidos).
Seguiría un plan muy similar para todos los países que los dos antes, aprendería de la historia e iría a las ciudades y los lugares populares.
Cuando visitaría el continente de Europa, no más tomaría los trenes para ir a un lugar a otro, para ver la tierra de estos países en total para apreciaría la belleza natural del mundo.
Quiero viajar sola o con otra persona porque no quiero distraerme, quiero sumergir en total con la cultura de cada país y no quiero preocuparme con un grupo y [todo]{todos}<na:ps:det:inan> sus placeres y disgustos.
Quiero sentir que aprendería de las culturas y la vida de cada país que visitaría.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es un viaje a Europa.
Yo voy a viajar en [la]{el}<ga:mf:det:inan> avión en la clase primera porque tiene mucho espacio.
El veulvo e muy [larga]{largo}<ga:mf:adj:inan> y yo esparanzo dormer por mas.
Yo quiero visitar Ingleterra, Italia, Irlanda, Francia, y España.
En Ingleterra yo quiero comer pescado freído y papas fritas con una cerveza en [un]{una}<ga:fm:det:inan> taberna.
Yo quiero ver una actuación en el teatro de Globe Shakespeare.
Mi [farvorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> actuación de Shakespeare es Macbeth y yo qiuero ver lo en [la]{el}<ga:mf:det:inan> teatro original.
El teatro es muy famoso y yo siempre quiero visitar.
En Italia you quiro comer mariscos y pastas y beber vino.
Yo quiro remo en la gondola en Venice y vistito [la]{los}<ga:na:mf:ps:det:inan> museos.
Despues yo qiero visitar el Torre de Pisa.
En Irlanda yo quiro visitar la cervecería de Guiness porque es mi cerveca [farvorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan>.
Yo quiero ir de excursión en [la]{las}<na:ps:det:inan> colinas [bonita]{bonitas}<na:ps:adj:inan> y veo [la]{los}<ga:na:mf:ps:det:inan> acantilados de Dover.
En Francia yo quiero comer [muchas]{mucho}<ga:na:mf:sp:det:inan> queso francés.
Voy a comer pasteles y dulces francés.
Yo quiero andar debajo de el Torre Eiffel y visitar [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> museos de arte.
El Louvre es un museo de arte famoso y bonito.
En España yo qiuero comer piella con pescados, mariscos, salchichas, y aroz.
Yo quiro andar en Barcelona y visitar la Alhambra.
Cuando yo viajar [la]{el}<ga:mf:det:inan> [comido]{comida}<ig:m:noun:inan> es mas importante para mi.
Yo quiro comer solamente comida regional.
Yo quiero andar para cuanto más se pueda por que ver mas a la ciudad.
Yoy a ir la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en [la]{el}<ga:mf:det:inan> verano por un mes.
No puedo esperar!
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> muy perfecta es con mi familia y viajamos a India por dos meses.
Primero en India, tengo familia del lado mi madre y del lado mi padre, pero no hablo con ellos frecuentemente cuando estoy en Los Estados Unidos de America.
Así que en está [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, mi familia y yo visitamos las personas de nuestra familia y hablamos por muchas horas.
Después de visitar las familias, mi hermana y yo vamos a la ciudad para comprar muchas cosas.
Hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> supermercados aire libre allí en India y podemos tratar nuevas cosas.
Por ejemplo, me gusta tratar comida deliciosa como samosas y kulfi (helado de India).
La comida de India es muy caliente y bebo [mucho]{mucha}<ga:fm:det:aty:inan> agua cuando yo visito India!
También el tiempo hace mucho calor entonces bebo más agua.
Me gusta visitar las iglesias porque tienen [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> historia.
Y afuera de unas iglesias estan elefantes!
Cuando mi familia visitan la playa, allí están caballos y mi hermana y yo jugamos con los caballos.
También mi hermana y yo compramos cosas en un centro comercial.
Muchas personas famosas visitan los centros comerciales y quiero conocer un allí.
Mi familia también [les]{le}<na:sp:pron:an> gusta mirar películas en el cine.
Las películas de Bollywood son muy [largo]{largas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> y toman tres horas o más!
En la noche, yo duermo en la casa de mis abuelos en el suelo.
No me gusta la cama porque las camas son muy incómodas.
(Me prefiero el suelo tambien porque lo está frio y India es caliente.)
[Todo]{toda}<ga:fm:det:an> la familia disfruta visitar India porque podemos muchas cosas allí.
Y este párrafo es una descripción de mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> muy perfecta.
"Cuando hablamos de una “perfect vacation,” tenemos respuestas que incluyen cosas de interés o otros deseos materiales.
Una persona quiere tener la casa de oro o el carro del año en Dubái.
De todos modos, siempre hay motivos de querer irse  por lo menos unas [distancias] de su lugar.
Para mi, esto tampoco ha cambiado.
Cuando yo me imagino en mi [vacación] perfecta, yo estoy en el mar, el sol hacia el oeste, cayéndose como el humo de mi cigarrillo de mota, y yo en mi oro barco del año, perdido han de decir algunos.
Tengo [un]{una}<ga:fm:det:aty:inan> [viejo]{vieja}<ga:fm:adj:aty:inan> radio<gat:noun:inan> que habla de noticias en mi barrio, cuando de repente  se va a estático la voz de la reportara  y empieza lo que en EEUU le llaman “slow jazz.” Allí estoy.
En ese tiempo no existe nada más que yo, un kilo, [un]{una}<ga:fm:det:aty:inan> radio, el sol, y el mar.
Veo hacia todos lados y nada puedo ver, como una oscuridad, al menos que la mía tiene las cosas materiales que me gustan.
En realidad esas cosas también son la oscuridad.
Es solo cuando te enteras de la oscuridad que empiezas dudar de todo lo real y la realidad también es parte de la oscuridad.
Perdido han de decir algunos.
Estoy perdido en los sistemas de cada humano.
Estoy perdido porque no me importa.
En mi [vacación] perfecta no existe nada más que yo, un kilo, [un]{una}<ga:fm:det:aty:inan> radio, el sol, y el mar.
Esas son las únicas cosas que veo, ignoro todo lo demás, es muy predictible lo demás.
Ando perdido en la oscuridad.
Mi oscuridad porque es todo lo que tengo en realidad.
"Las vacaciones de mis sueños

 

Todos tenemos hemos tenido [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> [desea]{deseo}<ig:f:noun:inan> de unas vacaciones sin precedentes, tan inolvidables que podamos contarlas como si fueran sido ayer.
Las vacaciones perfectas para mí en lo particular tendrían que tener a mis abuelos, pero pues que en paz descansen los dos, pero eso serian para mis unas vacaciones sensacionales, tener a mis abuelos, y a mi hijo conmigo.
El plan sería muy simple, tan simple como hacernos una leche con chocolate.
Primero que nada, tendríamos que alquilar una camioneta SUV, tiene que ser suficientemente grande para todas las maletas.
Porque los abuelos siempre llevan tantas chacharitas que siempre necesarias.
También empacar para ir acampar en una de nuestras paradas.
Ya teniendo listo todo el equipaje, partiríamos a uno de mis destinos favoritos.
Partiendo de México rumbo a Cancún, México.
Ahí, seria nuestra primera parada de estas súper vacaciones.
Después, iríamos a Oaxaca, Oaxaca a visitar los bosques y ruinas, además de comer unas ricas tortillas que hacen en esos lados.
Pero, lo más importante es que estemos listos, porque la siguiente parada seria más ni menos que Manzanillo.
Unas playas tan hermosas, que los abuelos gozarían y mi hijo se divertiría tanto en ellas.
Ahora, nuestra siguiente parada con respecto a nuestro plan vacacional es, pues una paradita en Mazatlán, Sinaloa.
Ya que adoramos las playas mexicanas, pues no puede faltar ir a la playa de la tortuga para que mi hijo conozca a estos seres prehistóricos tan hermosos y llenos de misterios.
Seria, perfecto si pudiéramos ver las tortuguitas saliendo del caparazón arrastrándose hacia el mar.
Sin lugar a dudas, planear unas vacaciones así de perfectas requieren de unos buenos tragos de tequila, entonces, nuestro siguiente paso, va ser Guadalajara, Jalisco.
Vamos a ir a ver como se hace el tequila, y de pasada pues, que el abuelo se tome unos caballitos del mejor anejo de esa región.
Finalmente, lo más importante es estar en familia, las vacaciones perfectas, para mi serian estar con mis seres queridos, ya que, sin ellos, pues todos esos lugares tan bellos y comidas típicas de esas regiones serian insípidas.
El amor a la familia es lo primordial, así que ya sea que vayas a Roma en Italia o vayas a la vuelta de la esquina, siempre lleva tu plan vacacional perfecto, tus seres queridos te llenaran de gozo y diversión haciendo las vacaciones de tus sueños."
Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> dia en mi casa.
Yo voy a hacer nada y voy a dormir.
Yo voy a me despierto a las once y voy a hacer un desayuno delicioso.
Me gusta cereal con leche.
A veces, uso leche de almendras o leche de soja.
Yo voy a comer pan tostado con huevos revueltos o [hueves]{huevos}<ig:e:noun:inan> estrellados.
A menudo, voy a comer frutas en la manana.
Por ejemplo, voy a comer melon o fresas o uvas.
Despues de comer, yo voy a caminar en [la]{el}<ga:mf:det:inan> parque con mis amigos por dos horas.
Despues caminando, nosotros vamos a el cine en el centro commercial.
Me gusta veer peliculas de comicas.
Mis favoritas peliculas son [estos]{estas}<ga:fm:pron:inan> con Mr.
Bean.
Mr.
Bean son muy interesante y divertido.
Durante veyendo la pelicula, yo voy a comer hamburguesa [vegetariano]{vegetariana}<ga:fm:adj:inan>.
Me gusta hamburguesa on queso y papas fristas.
Despues vemos la pelicula, yo voy a mi casa y dormir ua vez mas.
Despues de dormir, yo voy a la casa de mis padres.
Yo me relarjo en [sus]{su}<na:sp:det:inan> casa y hable con mis padres.
A la casa de mis padres, mi mama va a hacer una cena muy [delicioso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan>.
Mis favoritasa son atun, salmon, y pastas.
Mucho tiempo, mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es a nadar en Hawai o ir de excursión en Europa.
Pero yo soy estudiante y viajar a [otras]{otros}<ga:mf:det:inan> países es muy costoso.
Hoy, yo prefiero solamente [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> dia para me relajo.
Tal vez otro dia, yo voy a [otras]{otros}<ga:mf:det:inan> países pero hoy no quiero viajar muy lejos de California.
"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal es llegar en jet privado a un lugar con un océano y una playa.
Con el clima no muy caliente pero no muy frío y con briza.
Me encantaría que me acompañaran mis mejores amigas *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y mi familia.
Yo he aprendido que en mis mejores momentos lo que influye la experiencia es la compañía de la gente con la que viajó.
Me gustaria que mi habitación tenga sábanas blancas de seda y la arquitectura que sea moderna.
Fuera ideal tener postres de chocolate, vino, pan de ajo y pizza.
Me encantaria si la tele tuviera un excelente sonido con bocinas de buena calidad.
Mi tina de baño tiene que ser un jacuzzi.
Necesito también un armario grande con buena ropa nueva y un cambio por dia de los colores blancos, azules, morados, y negros.
En esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> yo no quiero tener ningunos pendientes ni preocupaciones.
Si nos hospedamos en un resort de playa necesitaríamos servicio de comida y varias piscinas grandes.
Siempre ha sido mi sueño de nadar en una piscina infinita.
Y se necesitaría servicio de bebidas en cualquier momento dado.
[La]{las}<na:ps:det:inan> actividades que me gustarian hacer, por ejemplo son surfear, broncearse, nadar, bucear en el océano, ir al spa del resort de playa y montar a caballo.
Quiero comer muchos mariscos y no engordar.
Me gustaría ir a las discotecas y bailar con mis amigas la canción Despacito por Justin Bieber.
También quiero que venga mi novio *FIRST_NAME* y me gustaria salir a cenas románticas al atardecer.
Quiero agarrarle la mano y caminar en la playa con olas tocando nuestros pies.
Y la briza acariciando nuestros cachetes y volando nuestro cabello."
Mis vacaciones perfectas serían en algún lugar tropical.
Quizás Hawaii o cualquier lugar con una playa, pero si tuviera que yo elegiría a Hawai.
Hawaii es el destino perfecto para unas vacaciones.
Tiene hermosas playas, un clima perfecto, y hermosos bosques para explorar.
Pero, si yo fuera a ir a Hawai, entonces mi día comenzaría temprano para que yo pudiera llegar al aeropuerto a tiempo.
También me gustaría ir en estas vacaciones con mi familia y amigos más cercas.
Mi asiento favorito es el asiento de ventana.
Me gusta el asiento de ventana porque me gusta mirar al mundo de abajo.
Después nos, mi familia y mis amigos obtendría un taxi para llevarnos a un hotel de cinco estrellas.
El hotel debe ser bonito y cerca de la playa porque mi familia y yo encantamos la playa.
No podría permanecer en la playa todo día!
Podría eventualmente dejar la playa para explorar otras partes de Hawai como un volcán, la salva de tropical y otras playas!
Nos podría ver lugares turísticos para que mi familia y yo podría hacer la experiencia completa.
También podríamos intentar ser [aventurero]{aventureros}<na:ps:adj:an> y hacer parasailing y quizás nadamos con tiburones.
Bien, tal vez no nadamos con tiburones.
Pienso que nos nadamos con pescados!
Pero, sólo en Hawaii por dos semanas y no podimos hacer [todo]{todas}<ga:na:fm:ps:det:inan> cosas en Hawai.
Sin embargo, nos querimos para explora y pensar toso cosas sobre Hawaii includemente los escenarios tradiciones.
Ojala que [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> día yo pudeo tener mis vacaciones perfectas con mi familia y amigos!
Primero, voy a viajar a Etiopia a visitar mi abuelo.
Yo quiero comer dorowat y otra etíope comida.
Luego, lo hare el juego de mesa con mi abuelo.
Por la mañana, mi abuelo enseño montar su motocicleta.
Después de mucha práctica, quiero montar su motocicleta a Djibouti.
En Djibouti, yo quiero a visitar mi abuela.
Yo voy a ayudar con su tienda.
Luego, Mi abuela y yo nadamos en Indian Ocean por que es muy caliente.
Después, Mi abuela y yo caminamos a una heladería.
A las cinco de la noche, Mi abuela y yo volvemos a su casa.
Por la mañana, yo salgo con mis primos, tíos, y mi abuela.
Yo quiero quedarme mi familia para una semana.
Después una semana, yo voy a dejar mi abuelo motocicleta con mi abuela.
Luego, voy a viajar a Sudán en un autobús.
Mi amiga me recoge de la estación de autobús.
Nosotros hablamos en un restaurante.
A las tres de la tarde, Mi amiga y yo conduzco a el parque nacional.
A las ocho de la noche, Mi amiga y yo volvemos a su casa.
Después una semana, Mi amigo y yo visitamos Nubia Pirámides.
A las cinco de la tarde, Mi amiga y yo vamos a viajar a Egipto en un barco en Nile river.
Primero, vamos a visitar a valle de los reyes.
[Otra]{otro}<ga:mf:det:aty:inan> día, vamos a visitar a pirámides de Giza.
Nosotros entramos en pirámide y exploramos con un arqueólogo.
[Otra]{otro}<ga:mf:det:aty:inan> día, vamos a ayudamos [un]{una}<ga:fm:det:inan> excavación.
Después una semana, yo voy a volver a Estados Unidos en un avión
Tengo un plan de vacaciones perfecto.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas van a estar en Japon.
Voy a ir a Japon con mi familia o buenos amigos.
Mi familia y [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos son divertidos.
Vamos a visitor muchas ciudades en Japon.
Antes de viajar por avion a Japon, voy a empacar y comprar ropa muy bonita.
El viaje en avion va a ser muy bien.
[Mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos o mi familia y yo nos relajamos en el avion.
Despues de llegar a Japon, conducimos un hotel muy grande.
Me despierto por la manana y me preparo para un dia intersante.
Voy a comer comida deliciosa y voy a beber bebida refrescante por la manana y por la tarde.
Quiero comer mucho bien sushi.
Voy a hacer turismo con mi familia o [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos.
Conozco [nuevo]{nuevos}<na:ps:det:an> amigos japoneses.
Saco muchas fotos de los animals, personas y vistas.
Yo camino y voy en tren.
Mi familia o [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos y yo vamos a comprar y comprar muchas cosas lindas.
Yo traigo mucho dinero.
A las seis y media de la tarde, yo como la cena en un restaurante de la ciudad.
Depues de la cena, caminamos alrededor de un poco mas.
Por la noche, regresamon al hotel.
Miramos las fotos y jugamos en [el]{la}<ga:fm:det:inan> computadora.
Nos hablamos y nos reimos.
Me ducho a las diez de la noche y me preparo para la cama.
Me cepillo los dientes depues de ducharme.
A las once y media, me duermo y me preparo para alas actividades de manana.
Mi plan perfecto de vacaciones sería ir a Fiji con mi familia.
Nunca he estado en Fiji pero siempre ha sido un interés mío para ir.
Amo lugares tropicales y aguas azules claras.
Fiji parece un lugar maravilloso para las vacaciones con la familia.
Me gustaría bucear con pescado y ver todos los diferentes tipos de peces hay.
También me gustaría nadar con tiburones quizás pero eso podría ser un poco de miedo.
Me encantaría poner en la playa con mi madre y hermanas y disfrutar del agua caliente y el sol agradable.
Mi familia y yo nos encanta vacaciones y hemos estado en unos cuantos lugares que son tropicales pero todavía no he estado en Fiji y que es mis vacaciones de ensueño.
Mis primos han estado en Fiji y les encantó.
Espero que algún día vaya a ir y será un gran momento.
Me encanta relajarme y explorar nuevos lugares en el mundo.
Creo que es genial para expiernece nuevas culturas.
En estas vacaciones, me encantaría comer los diferentes alimentos que tienen para ofrecer y tal vez incluso algunas nuevas bebidas que podría tener.
Actividades divertidas incluyen, paseos en bote, jet ski y nadar con tortugas.
He oído que hay un montón de cosas que hacer en Fiji y espero hacer la mayoría de ellos.
Mi familia y yo nos encanta para conseguir masajes así que quizás incluso conseguir aquellos mientras nos vacaciones en Fiji.
Realmente espero visitar este plce y vivir mi plan de vacaciones de ensueño.
"Cuando preveo mis vacaciones, automáticamente pienso en Egipto.
Egipto es el lugar más hermoso en el mundo.
El calor del sol y la arena caliente son ideales para mí.
A medida que explore Egipto espero montar un camello.
También espero poder conocer a los lugareños y aprende a hablar árabe.
Quiero ir en mis vacaciones con mi mamá.
Ella es mi mejor amiga y me gustaría compartir esta experiencia con ella.
Quiero viajar por avión y aterrizar en el Medio Oriente.
Yo quiero quedar en el hotel más hermoso en Egipto.
Tambien quiero comer toda la comida local.
Egipto tiene una rica historia, y quiero aprender todo sobre él.
Muchas personas prefieren ir de vacaciones en el Caribe o en Europa.
Yo soy un poco diferente.
Egipto es un lugar único y me va dar una experiencia hermosa para toda mí vida.
Quiero explorar el desierto y ver todo el país.
Quiero ver y tomar fotos de losmonumentos más populares de el país.
Espero poder comer el arroz y vegetales que comen muchos egipcios.
La dieta egipcia es muy [sano]{sana}<ga:fm:adj:inan>.
Mis vacaciones van a ser por una semana.
En estos siete diás espero hacer todo lo que quiero.
Yo quiero pagar por todo yo sola.
No quiero que mí madre pague nada.
Cuesta mucho ir de vaciones, pero voy a trabajar mucho para comprar todo lo que necesito.
Le voy a comprar una camera nueva para mí madre.
Las fotos que vamos a sacar en esta camera nueva van a ser hermosas."
Yo no soy una persona que le gusta a salir de la casa.
Pero a veces es necesario a salir para divertirse.
Un lugar que yo siempre quieria ir es Hawaii.
Eso es mi lugar ideal.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones es no tener nada que hacer allí, como no tengo estudiar para [ninguno]{ninguna}<ga:fm:pron:inan> de mis clases.
También, quiero ir con mis dos mejores amigos que se llamen *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
Yo voy a todos los lugares con ellos y si you puedo salir con ellos en mi lugar favorito es un sueno de mío.
Yo tenia la oportunidad a ir a Hawaii con mis padres pero yo estoy esperando hasta yo puedo ir con mis mejores amigos para mi [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> vez.
Yo quiero nadar allí, ir de pescando, camina a la playa, y ir de compras!
Yo quiero quedarme en un hotel que esta en una playa hermosa en el piso mas alto para yo puedo tener un buen [visto]{vista}<ig:m:noun:inan>.
Yo quiero ponerme ropa de Hawaii, tener flores en mi pelo, y siempre quiero estar relajado haciendo [los]{las}<ga:fm:det:inan> cosas que nunca hizo antes.
Yo quiero quedarme allí por lo menos una semana.
A mi no me gusta levantarme temprano pero si yo estoy allí yo quiero tener [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> la mañana a explorar Hawaii, tomar fotos para recordar todo que pasa.
A mi me encanta [las]{los}<ga:mf:det:inan> animales, yo quiero a nadar con los pescados y delfines.
Yo me voy levantar temprano y costarme tarde pero no voy a importar porque yo estoy en un lugar [hermosa]{hermoso}<ga:mf:adj:inan> con dos personas yo quiero mucho!
Nada mal puede pasar si yo estoy con ellos.
"Yo soy muy afortunada de haber viajado a varios lugares con mi familia y mis amigos.
Yo he visitado playas bonitas, he acampado en montañas impresionantes, he hecho snorkel en La Gran Barrera de Coral en Australia.
Pero la región del mundo que todavía no he tenido capaz de experimentar es Europa.
Así, mi idea de la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es un viaje a Europa, dónde me iría de [mochilero]{mochilera}<ga:fm:adj:an> por muchos de los [país]{países}<na:ps:noun:inan> del continente y tendría capaz de experimentar la gran belleza de estos lugares con mis mejores amigos.
Primero, quiero decir que en mi opinión este viaje que voy a describir no nos costaría ninguno dinero.
No tendríamos que pagar por los vuelos ni la comida deliciosa ni las bebidas ni las numerosas excursiones.
Éso sería ideal.
Aparte del tema de los costes inexistentes, idealmente mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> empezaría en Italia.
Allí, me gustaría visitar mi amigo que vive en ese país, y también pasaría mucho tiempo en Venecia y Roma y otros sitios de importancia.
Después de Italia, querría viajar a través de países como Austria, Suiza, Alemania, Dinamarca, Holanda, Bélgica, Francia, y España.
Preferiría que mis amigos y yo nos quedamos alrededor de una o dos semanas en cada país, un hecho que dependería de las excursiones cada uno tenga.
Además, esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta debe incluir una visita a Escandinavia, durante el tiempo en que ocurre la aurora boreal.
Finalmente, quisiera ir al Reino Unido, donde viven tres de mis amigos.
Durante todo el viaje, mis amigos y yo haríamos senderismo, nos descansaríamos en las playas bonitas, comeríamos comida [exquisitas]{exquisita}<na:sp:adj:inan>, y más.
Sería la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de mis sueños."
Unas vacaciones perfectas incluyen a todos mis amigos mayores y mi familia viven en un barrio.
Mis amigos y yo viviríamos en una casa grande de al menos cinco pisos de altura y mis padres vivirían tres casas al lado de nosotros.
Las vacaciones durarían dos semanas en California a principios de junio.
Un autobús vendría cada veinte minutos desde las ocho de la mañana a las once de la noche.
El autobús iría al centro de la ciudad dónde todas las tiendas, comida y clubes están localizados.
El primer día involucraría a todos mis amigos llegando a medio día y extremadamente cansados.
Pediríamos pizza y nos relajaríamos.
The resto de las vacaciones incluiría jugar videojuegos, salir a comer o salir a un festival por California.
Jugaríamos videojuegos todas las noches o jugaríamos juegos de cartas.
La compentencia simpática con dinero o un favor involucrado la hace divertida.
Algunos de nosotros estaríamos jugando videojuegos, mientras que otros estarían bailando de la música o viendo la televisión.
Los videojuegos es nuestro entretenimiento principal para la mayoría de las vacaciones.
Fuéramos a un restaurante para comer la mayor parte del tiempo porque era un lugar popular para reunir grupos grandes de personas y divertirnos.
La mayoría de nosotros no comeremos desayuno porque nos levantábamos por la tarde y teníamos hambre para almorzar.
Si alguien se despierta temprano y hace que todos desayunen podría ser a mi, *FIRST_NAME* o *FIRST_NAME*.
Nosotros haríamos huevos, or panqueques.
Para el almuerzo y la cena, podemos salir a comer ocho días de las dos semanas.
Si no salimos, cada persona haría allí propia comida.
Unos pocos deciden salir o hacer [lo]{la}<ig:m:det:inan> misma comida, entonces dos or tres personas harían su propia cosa.
Todas serían independientes y podrían ir y venir a como ellos quieran.
Esta [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es mi idea de unas vacaciones perfectas.
"Si yo sea en [una]{unas}<na:ps:det:inan> vaccaciones [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, yo iria a la Hawaii ocn mi novio y mi familia.
Cuando era nina yo iba a Hawaii con mi, madre, padre, hermana, y mis abuelos tambien.
A mi me gusta [la]{las}<na:ps:det:inan> islas de Hawaii mucho, proque ellos tienen muy [único]{única}<ga:fm:adj:inan> cultura, bien comida, muchos mariscos comer, [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> playas, y el mejor clima en el pacifico.
Hawaii es un magical lugar y es [perfecta]{perfecto}<ga:mf:adj:inan> para  vaccacines todos [ano]{años}<na:sp:noun:inan> durante.
Mi familia, novio y yo les gusta caminando en las playas, nadar en la (sea), comer comidas traditionales de Hawaii, y ir a las fiestas que llamo Luous.
Ellos cocino el jamon el la tierra y hay [un]{una}<ga:fm:det:inan> fiesta muy [largo]{larga}<ga:fm:adj:inan> celebrar.
Los hoteles en Hawaii son muy costosos, pero valen por cena.
Wakiki es una plays que esmuy popularoso y tiene bien pescas ver en la ague mientras sus nadando.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> clima de Hawaii hace calor [muchos]{mucho}<na:ps:det:inan> tiempo y hay no llueve que es fiebre ocmo [las]{los}<ga:mf:det:inan> estados unidos en el vierno.
Entonces, Hawaii es la casa a [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> frutas tropicales, plants [únicos]{únicas}<ga:fm:adj:an>, y animales que esta en la isla solamente.
Hawaii es [un]{una}<ga:fm:det:inan> especial isla y tiene algunos volcanos activos tambien.
EN la isla [largo]{larga}<ga:fm:adj:inan>, tu veas (lava) ir en la ocean y es muy interesante y bonita ver en persona.
Yo quiero ir a Hwaii con mi novio prque es muy romantica y si nosotros iria a Hawaii lo estaria muy feliz y muy divertida para nuestros y para mi familia.
Yo soy muy emocionada que yo voy a Hawaii este verano con [todas]{toda}<na:ps:det:an> la famila."
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta consistiera en buena comida, mucho tiempo para descansar, y unas micheladas.
Seria en un lugar tropical, pero no muy turístico.
Quisiera estar en una playa que está cerca de una ciudad, para pasar me los días disfrutando el sol y el mar, pero en las noches ir me a bailar y explorar.
El clima estuviera calientito, pero no húmedo.
Me gustaría quedarme en una casa privada en la playa, con una alberca, una cocina grande, y una cama muy grande y cómoda.
Hubiera una televisión con películas y Wifi para usar mi computadora y redes sociales.
Tendría alguien que limpiara la casa y cocinara y también alguien que me manejara por todos lados.
Quisiera pasar mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> con mi pareja, y que nos sirviera como un tiempo para desestresarnos y olvidarnos de los estreses de la realidad y la vida diaria.
Me gustaría olvidarme que existe el trabajo, y usar mi tiempo de mis vacaciones para disfrutar de la naturaleza del mundo y encontrar una paz que solo se puede encontrar [cercas]{cerca}<in:p:adv:inan> del mar.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal duraría una a dos semanas, a lo mejor tres, pero creo que eso ya seria mucho tiempo.
Aunque se siente bonito estar de vacaciones, eso es lo único que es, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Uno tiene sus responsabilidades por lo cual no se les debe olvidar.
Pero siempre de ver un balance en la vida entre el trabajo y el placer.
Muchas veces es más trabajar que gozar, pero así es la vida.
Al mismo tiempo este hecho hace que nuestras vacaciones, sean así más especiales y valerosas
El Divertirse

            Estamos en marzo y el tiempo esta cambiando, la temperature esta subiendo y las noches se hacen mas largas.
Te dan ganas de ir en vacaciones, de descansar del mundo y divertirte con amigos o familia.
Cuando la gente va a vacaciones quieren tener las vacaciones perfectas y las más divertidas.
Las vacaciones perfectas son yendo a un lugar bonito y diferente con familia o amigos con que te callen bien y todos van para pasar un bien tiempo.
El lugar donde van no tiene que hacer llegos pero es un lugar donde esta hacienda calor, el ecenario esta bonito y es un lugar diferente y nuevo de visitar.
Para que todos pasen un bien tiempo hay que organizarse para hagan varías cosas en el lugar que van a visitar.
Cuando esten en el lugar tambien es bonito ir caminando or rodando por la cuidad viendo las diferentes tiendas y atraciones, se van de compras comprando ropa del lugar y recuerdos para que se recuerden de la visita.
Llendo a los lugares bonitos, los lugares extordinario de la cuidad que hace en lugar diferente de donde tu eres y los restuarantes buenos de la cuidad que visitan.
Los más importante para que tengan las vacaciones perfectas es el estar en bien ambiento con gente que no van a causa drama y divertirse en el lugar bonito que esten visitando y con la gente que esten [presentes]{presente}<na:sp:adj:an>.
En que todos se divertieron y todos esten felices es una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta."
Mi lugar [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:inan> se llama Manchester y fui allí durante las vacaciones de acción de gracias el ano pasado.
Manchester es una ciudad pequena en Vermont y había vivido allí por tres anos para ir a la escuela.
Durante las vacaciones de acción de gracias, volví para visitar a mis amigos y mis padres de dormitorio.
No nos habíamos visto desde que me gradué el verano pasado.
To do me era familiar y me hacía sentir como en la casa.
Hablaba con ellos sobre mi vida universitaria y cómo las cosas en la costa oeste por la noche en que llegué .
Además, mis amigos me preparaban grandes platos chinos para darme la bienvenida.
Teníamos una fiesta en el dormitorio.
Bailábamos, cantábamos, tomábamos muchas fotos y nos divertíamos.
Al día siguiente, fui a escuela para visitar a mis maestros y les decía que muchas historias había sucedido en mi universidad.
Mis profesores también me daba muchas sugerencias para ayudarme.
En el fin de semana, iba al centro de la ciudad.
Había un cine entre un resturante y una tienda de deportes.
Veíamos una película juntos y tenía los postres en el café estaba cerca del cine.
Cuando vivía aquí, siempre iba el café después de la escuela.
Estas vacaciones me traía muchos recuerdos de los días en Manchester.
Después de salir de Manchester, iba a Boston para visitar a mi amiga que también estudiaba en Manchester.
Por la última noche de mis vacaciones, comíamos la cena juntos y ella me mostraba su universidad.
Aunque estudiábamos en lugares diferentes, todavía nos mantenemos en contacto.
Las vacaciones perfectas para mí no son los viajes caros.
Son los días pasaba con las personas que amaba y los que me amaban.
Mis vacaciones perfectas serían en Italia porque gran parte de mi familia proviene de allí.
Me gustaría ir con mis mejores amigos, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
Aprenderíamos italiano para que podamos experimentar mejor las vacaciones.
Llegaríamos allí en un avión porque me mareo en un barco y eso lleva demasiado tiempo.
Viajaríamos por alrededor de un mes, recorriendo toda Italia.
¡Tendría que conseguir un pasaporte y empacar mucho para mi viaje!
Visitaremos Roma, Venecia, Florencia, Pisa, Nápoles y Pompeya.
Quiero explorar toda la cultura de Italia.
Con suerte, podemos tomar muchas fotos de nuestro viaje.
También probaba mucha comida, porque mi bisabuela me contaba historias de la comida que tenía cuando vivía en Italia.
Sin embargo, necesito ahorrar mucho dinero para este viaje.
Mis amigos y yo visitábamos muchos museos y ruinas antiguas, ¡pero también visitábamos lugares modernos!
Escuché que tienen un Disneyland antiguo con temática de Roma y quiero irme.
Íbamos a clubes y conciertos también porque a todos nos encanta la música y el baile.
Mi parte favorita del viaje sería caminar por cada ciudad que visitamos y explorar todo lo que podamos encontrar.
No quiero que todo esté planificado y me preocupen los horarios o cualquier cosa.
¡Las vacaciones son para relajarse!
Después de un mes, volvíamos de nuestro viaje porque nos hizo sentir nostalgia y nos quedamos sin dinero."
A perfect vacation

Me gusta ir a una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en Francia porque me gusta Francia.
Francia es el país romántico y moderno.
También me gustan ropas de moda.
Yo se que muchas marcars [famosa]{famosas}<na:ps:adj:inan> y [popular]{populares}<na:ps:adj:inan> son de Francia, como Givenchy, Chanel, Saint Laurent y Balenciaga.
También yo quiero a Paris, la capital de Francia.
Me gusta Paris porque Paris tiene muchos perros.
También tiene muchos edificios famosos en Paris son de Torre Eiffel y Valle de Loira.
Me gusta salir a caminar en parques en Paris.
Quiero encontrar un novio en la carretera y eso con el.
Quiero tomar muchas fotos y quiero comer desayunos en un cafe en Paris.
Quiero jugar en playas y llevar los bikinis.
Quiero ver amanecer y puesta de sol en playas en Francia en el sur.
Me encanta ir a Francia, Paris y Francia en el sur.
También yo estudio francés en Francia, son de “Bonjour,” “Merci,” y “Au revoir.”"
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para tendria que tener varias cosas.
La [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> será mi familia.
Cualquier [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> no pudiera ser perfecta si mi familia no estaba conmigo.
Me gustaria mucho si fuimos a Japón.
Tengo una fascinación con Japón y mi familia lo sabe, sin embargo, no creo que lo entienden.
Me gustaría ir con ellos para que ellos pueden a ver toda la belleza del país.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> mejor tiempo para ir será durante la primavera, en donde las flores de cerezo empiezan a florecer.
Unos lugares que me gustaría visitar será Tokyo, obviamente, y alomejor nos templos.
Mi papa le gusta caminar por [los]{las}<ga:fm:det:inan> montañas entonces creo le gustaría a subir con la montaña fuji.
Mi mama le gusta visitar lugares [religiosas]{religiosos}<ga:mf:adj:inan> entonces creo que le gustaría los templos científicos del país.
Mis hermanos y yo nos gusta muy mucho de la cultura de japón en el tiempo [moderna]{moderno}<ga:mf:adj:inan>; creo que Tokyo es perfecto para visitar.
Me gustaria a probar varias de comidas [japoneses]{japonesas}<ga:fm:adj:inan> y visitar lugares [famosas]{famosos}<ga:mf:adj:inan> por tener bastante de comidas deliciosas.
Creo que para ser perfecto, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> tendrá que tener algo para [todo]{toda}<ga:fm:det:an> mi familia, individualmente.
Mi hermana es [unos]{una}<ga:na:fm:sp:det:an> de que no entiende mi fascinación de Japón, entonces esperé que hubiera algo que ella puede disfrutar.
Alamejor pudiéramos ir [al]{la}<ga:fm:det:inan> playa, o cualquier tipo de espectáculo.
Aunque quiero vien vien mucho a visitar a Japón, la realidad es que cualquier lugar en el mundo sera perfecto si estoy con mi familia.
Podemos a ir a Italia, [al]{la}<ga:fm:det:inan> tierra santa, o la república dominicana; [una]{un}<ga:mf:det:inan> lugar diferente de los Estados Unido o México.
Quiero que me familia puede experienciar el mundo que nunca han pensado que existe; quiero que ven un mundo fuera de lo que pueden a ver ahorita.
Si voy a Cancún, México, serían unas vacaciones perfectas.
Cancún es cálido y hermoso.
El océano está limpio y bonito.
Me encanta la temporada de verano porque hace calor.
No me gusta el frío durante el invierno y el otoño.
Durante el verano puedo usar ropa linda.
Puedo usar shorts, sandalias, vestidos y sombreros.
Durante el invierno soy frío e incómodo.
En Cancún, puedo ir a nadar y comer buena comida.
Me gusta nadar porque es muy divertido.
A mi familia también le gusta nadar.
En el pasado, mi familia y yo fuimos a muchas playas y lagos.
Fuimos a lugares dentro de California como Big Sur, Pismo Beach, Huntington Beach, y Santa Monica Beach.
Pero nunca fuimos a un lugar que no está dentro de California.
Me gustaría dejar California.
Durante nuestras vacaciones, siempre conducimos en nuestro coche.
Para Cancún, podemos conducir a los Ángeles en un coche de alquiler.
Luego, montamos el avión a Cancún y alquilamos un coche y conducimos hasta el Hotel.
Estoy emocionado de nadar porque me encanta el agua.
No me gusta hacer ejercicio, pero nadar es divertido.
Quiero ver los peces y las tortugas.
Quiero ver a los animales en el océano porque me encantan los animales.
Mi papá tiene un barco y mi familia ha ido al lago para montar en el barco.
En Cancún me gustaría montar en un barco.
El hotel también es divertido porque está limpio y es diferente de casa.
Mi familia y yo podemos tener mucha diversión en Cancún, porque a todos nos gusta nadar, comer y explorar nuevos lugares.
Si pudiera viajar a cualquier lugar durantes mis vacaciones yo iría a México porque tienen muchos lugares bien bonitos que no he visto.
México está lleno de vida.
La cultura es muy diferente que en cualquier otro país y la comida esta bien rica.
Primero, iría a Yucatán para conocer la cultura yucateca.
Yucatán tiene muchas playas bien reconocidas como la playa de carmen o cancún.
También las ruinas de los mayas son bien [reconocido]{reconocidas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Muchas personas van a Yucatán para ver la arquitectura que los mayas construyeron porque es especial.
Tienen pirámides que son hechas de [piedras]{piedra}<na:sp:noun:inan> y a mi me encanta aprender sobre la historia de [estos]{estas}<ga:fm:det:inan> pirámides.
Como por ejemplo, qué tipos de sacrificios hacían en estos lugares para los diferentes dioses.
Desde pequeña siempre veía programas de televisión que hablaban sobre estas cosas porque me fascinaba como los mayas creían en estas cosas.
Me encantaría ir a ver los cenotes y poder nadar en el agua para disfrutar la naturaleza.
También me gustaría ir a comer los diferentes platos de comida para conocer la gastronomía de Yucatán.
Aparte de Yucatán, yo quiero ir a la ciudad de Oaxaca porque nunca he tenido el tiempo para conocer Oaxaca muy bien.
Quiero ver el tule, ir a las playas y a caminatas.
Quiero probar los platos tradicionales como el mole otra vez.
[Unas]{una}<na:sp:pron:inan> de las cosas que tengo muchas ganas de hacer es ir a ver la guelaguetza.
Me gusta ver como bailan y escuchar la música tradicional.
En resumen, para mis vacaciones, yo iría a México para divertirme y conocer los lugares hermosos.
Para mi, unas vacaciones perfectas son un viaje a Hawaii con mi familia.
Me encanta la playa en Hawaii y el agua<gat:noun:inan> porque es [cálido]{cálida}<ga:fm:adj:inan> y muy [claro]{clada}<ga:fm:adj:inan> también.
Cuando estoy en Hawaii, puedo relajarse y leer muchos libros también.
No necesito preocuparse con la escuela o trabajo.
Me gusta la comida en Hawaii.
El pescado es muy fresco y los mercados venden “poke”, que es una mezcla de tuna, el cangrejo, el aguacate, y otros ingredientes.
Los restaurantes en Hawaii tienen muchas opciones de comida y los medioambientes de los restaurantes son buenos también porque muchos son muy cerca de la playa y yo puedo ver el mar cuando estoy comiendo.
A noche, el cielo es un hermoso tono de naranja a la puesta de sol.
Mi familia y yo nos gusta ver el atardecer cuando estamos a la playa.
Durante los días, yo paso mucho tiempo a la playa y juego deportes como fútbol y fútbol americano en la arena.
A veces, mi familia y yo vamos a el centro comercial para comprar cosas como ropa y el traje de baño.
Hawaii tiene un montón de lugares para ir de compras.
También, me gusta ir de caminatas por las montañas y veo la hermosa vida silvestre.
Mi padre le gusta jugar el golf con mi abuelo cuando mi hermana, mi madre, y yo vamos a el balneario.
Hay mucho que yo puedo hacer en Hawaii y creo que Hawaii es la perfecta ubicación para relejarse y tener divertido también.
"La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es diferente para cada persona.
Para mi, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sera un viaje en Costa Rica con mi familia y mis mejores amigos.
Todo de mi vida, me gusta las playas y los tiempos en que mis padres toquen a mi y mis hermanos a la playa cerca de nuestra casa.
La arena, el océano, las especies del océano, el aire fresco, y muchas cosas mas son aspectos de las playas que crean un lugar diferente de los lugares en que yo estoy en cada día de mi vida usual.
El océano funciona como un escape de mi vida en total - los problemas, [los]{el}<na:sp:det:inan> [estreses]{estres}<na:sp:noun:inan>, y las personas que causan experiencias malas en mi vida.
Quiero ir a Costa Rica porque tiene muchas playas diferentes y también, tiene culturas (personas, comidas, ropa) que crean un otro mundo para [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte de tiempo para mi.
Conozco a muchas personas que fueron a Costa Rica en los anos pasados y cuando regresaron, tenia muchos cuentos asombrosos sobre sus vacaciones.
Por ejemplo, mi amigo *FIRST_NAME* fue a Costa Rica en el noviembre del 2017 y me diga que el y su familia hagan muchas actividades como caminar en la selva, nadar en cascadas, comer comida de Cosa Rica, y conducir vagabundos en el barro y en la lluvia.
Después de escuche estos aspectos de una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> a Costa Rica, mi deseo para ir a este lugar se hizo mas fuerte.
Pienso que si ir a Costa Rica, ira con mi familia y ojalá que mis amigos puedan ir conmigo también.
Esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sera [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> con mis personas favoritas en un otro mundo para crear momentos y memorias especiales. "
Unas vacaciones perfectas son relajantes y divertidas.
No importa a dónde viaje siempre que lo pase bien.
En unas vacaciones perfectas, puede hacer lo que quiera.
Debe tener una buena combinación de tiempo con la familia y tiempo a solas.
También deberías comer buena comida y beber excelentes bebidas.
La comida es clave para unas vacaciones perfectas.
Unas vacaciones geniales también tienen un clima ideal.
El clima debe ser de 70 grados y soleado.
Deberías tener la opción de nadar pero también usar un suéter.
Unas vacaciones perfectas también involucraron a familiares y amigos.
Debería poder relacionarse con su familia durante el día y festejar con sus amigos por la noche.
Demasiado tiempo familiar es aburrido.
Demasiadas fiestas es [malo]{malas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Un buen equilibrio entre [los]{las}<ga:fm:det:inan> dos es la clave.
Las vacaciones perfectas también deben estar en un lugar donde haya muchas cosas que hacer.
Playas, piscinas, museos, parques, bares, restaurantes, clubes nocturnos, zoológicos y parques de atracciones son excelentes cosas para hacer.
También desea que las vacaciones sean un lugar que esté lejos de su hogar pero no demasiado lejos.
Un viaje en avión de 5 horas es mucho mejor que un viaje en avión de 12 horas.
Las vacaciones perfectas también están libres de estrés.
No debe traer asuntos de trabajo o negocios de vacaciones.
Debería poder planear sus propios días y dormir mucho y relajarse.
Las vacaciones perfectas cuestan mucho dinero y requieren mucha planificación.
Sin embargo, valen la pena el esfuerzo porque crean recuerdos que duran para siempre.
Para [mi]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones yo deseo que mi familia y yo podamos a Hawaii.
Yo voy a Hawaii porque está muy tropical y [bonita]{bonito}<ga:fm:adj:inan>.
Si yo fuera el buceo yo vería los animales en el océan.
Mi familia y yo estamos en Hawaii por [un]{una}<ga:fm:det:inan> semana.
Yo traigo traje de baño, el dinero, el audífono para el avión, las gafas de sol y el protector solar.
Yo traigo una chaqueta en caso de que este hacer frío afuera en la noche.
En Hawaii yo quiero tomar una clase de surf con me primera.
También yo visto un volcán de dormir con mi familia.
Yo voy a Maui porque tiene [mucho]{muchos}<na:ps:det:an> animales y natura.
En Maui [mi]{mis}<na:ps:det:an> hermanos y yo nadamos con los delfines.
Todos los días mi familia y yo vamos a la play, [uno]{una}<ga:fm:det:inan> diferente cada día.
En la noche vamos una caminata en el bosque y por la playa.
Sacó [un]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> fotos con mi familia [todas]{todos}<ga:mf:det:inan> los días.
Yo voy a Hawaii con mi familia porque mi familia está muy [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:an>.
Yo quiero el sabor [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:inan> comidas y refrescos.
También yo quiero el sabor un tropical beber con alcohol.
Mi familia y yo comemos un restaurante de barbacoa hawaiana.
También comer en [otro]{otros}<na:ps:det:inan> restaurantes.
Yo quiero ver las tortugas [marina]{marinas}<na:ps:adj:an>.
Yo visto Pearl Harbor porque esta histórica.
Mi familia y yo miramos danza Polinesia porque esta muy interesante.
Mi familia y yo vamos el kayak para que podamos enlazar y tenemos divertido.
Yo siempre recuerdo [mi]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones con mi familia.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta sería con mis amigas y [nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> haríamos conducir a lo largo de costa a Oregón.
Mientras viajamos a Oregón [nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> visitaremos las playas, pueblos pequeños y caminar por su calle principal.
Me encanta visitar tiendas pequeñas en pueblos pequeños similar a Half Moon Bay, Carmel, y Truckee porque ellos siempre tienen muchas cosas lindas.
Conducir a Oregón sería viaje largo por eso mis amigas y yo cambiaríamos quien está conduciendo.
Pienso que dormiremos en hoteles y campamentos hasta llegamos a Oregón y nos quedamos en el campamento.
Mientras estamos viajando, cocinaríamos nuestras comidas a [juntos]{juntas}<ga:fm:adj:an>, pero a veces comeríamos a restaurantes.
En Oregón mis amigas y yo haríamos caminatas en muchos bosques.
Yo querría hacer caminatas cerca de las montañas, a lo largo del mar y ríos, y hago caminatas a aguas termales y mis amigas y yo podemos nadar.
También, en Oregón visitaríamos Portland porque muchas personas recomiendan visitar esa ciudad.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta sería a Oregón porque, Oregón es muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> y tiene mucho aire libre actividades.
También, porque Oregón recibe mucha lluvia, el medio ambiente es muy verde y lleno con plantas.
Mi paisaje favorito es la costa y el bosque y Oregón es la combinación perfecta.
Me gusta la costa y el bosque porque no me gusta clima extremo.
Clima caliente y clima frio me hace incómodo, pero el clima en el medio es perfecto.
El clima de Oregón no es muy caliente o frio, es mucho frio tan caliente pero perfecto para mí.
"Mi pais favorito es Armenia.
Lo es en Europa del Este.
Me gustaria tener mis vacaciones en Armenia.
Viajariamos por avion por dieciseis horas.
Mis padres vivio en Armenia cuando eran ninos.
Las montanas de Armenia son [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan> y [bonita]{bonitas}<na:ps:adj:inan>.
Yo iria a las montanas de Ararat y luego pintar y sacar fotos del paisaje.
Armenia sigue el christianismo.
De acuerdo de la historia, el [Arco]{arca}<ig:m:noun:inan> de Noah aterrizado en las montanas de Ararat.
Esto es importante en su historia!
Yo viajaria las iglesias de Armenia tambien.
Yo iria de excursion para mirar los [ruinos]{ruinas}<ga:fm:noun:inan> de iglesias con mi familia.
Nosotros comiamos pan, o ""lavash"" y kabob de pollo, cerdo y carne de vaca.
Kabob Armenio es muy delicioso!
Yo usaria mi tiempo para visitar a mis abuelos.
Nosotros viajariamos [el]{la}<ga:fm:det:inan> capital de Yerevan y comprariamos en el mercado de Vernissage.
El mercado de Vernissage tiene muco arte.
Nosotros comprariamos muchas pinturas para las casas de mis abuelos y mis padres.
En la ciudad de capital que veria uno concierto de System of a Down y [otros]{otras}<ga:fm:det:an> personas.
Me gusta la comida de Armenia.
Yo comeria la comida de Armenia todos los dias en el parque de ciudad de capital.
Me gusta el cafe de Armenia porque es muy fuerte!
Nosotros tomamos el cafe con chocolate Ruso.
Yo visitaria muchas estatuas famosas en las montanas de Armenia.
Armenia hace [alfombros]{alfombras}<ig:m:noun:inan> bonitos.
Quiero aprender a hacer una alfombra.
Yo me quedaria en Armenia por tres semanas en el verano.
Estas vacaciones serian perfectas!"
"Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi consiste en estar rodeado con amigos cercanos y familiares.
En realidad, no importa donde la vacación toma lugar, pienso que lo importa es que estemos juntos.
Seria preferible que viajamos a un lugar nuevo donde nunca hemos visitado o hasta un lugar que es una destinación popular para turistas pero mientras estemos juntos estoy segura de que seria un buen tiempo.
También vale mencionar que para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>   ""perfecta"" seria ideal estar en vacaciones de la escuela para no tener preocupaciones de clases.
Ahora si estamos hablando de una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, aunque si dije que no importa donde toma lugar, imagino una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>   perfecta para mi probablemente en Mexico.
Nunca ha visitado Mexico pero pienso que seria muy divertido visitar y conocer el lugar en donde mis raíces fueron [establecidos]{establecidas}<ga:fm:adj:inan>.
Ademas, si [este]{esta}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  toma lugar en Mexico, podría conocer a familiares que nunca ha conocido antes.
Y como ha dicho antes, esto soportaría mi idea de una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta rodeaba por mi familia.
Esta [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  me ayudaría aprender más de mi cultura, algo que me siento muy pasionalmente sobre porque siento orgullo por mi cultura y [herencias]{herencia}<in:p:noun:inan>.
Aparte de conocer mi familia en Mexico, me gustaría visitar las ruinas de los Mayas y [Aztecos]{Aztecas}<ig:m:adj:an>.
Siempre he sido fascinada con la cultura de los Mayas y [Aztecos]{Aztecas}<ig:m:adj:an> y hasta resulta que mis bisabuelos tienen raices mayas.
Eso también sirve como inspiración de querer aprender sobre mi cultura y es por eso que en una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, yo visitaría a este lugar.
"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> favorita es mi viaje a Francia y Inglaterra.
Fui a Francia y Inglaterra durante la primavera cuando tenía trece años.
Al principio, fui a Inglaterra.
Yo viajé por Londres y visité la torre de Londres, el palacio de Buckingham, y el río Thames.
Entonces, nuestro grupo de visita manejábamos por la isla de Inglaterra.
Visitamos la ciudad de Stratford Upon Avon.
El escritor William Shakespeare nació en esta ciudad.
Después, vimos Stonehenge.
Era incredible.
El dia proximo, fuimos ver el castillo de Windsor.
Me gustó ver el pueblo muy pequeño y antiguo de Windsor.
Cuando volvimos a Londres, mi familia y yo salimos a una taberna de Londres.
Yo comí un pastel de pastor.
El pastel de pastor fue muy delicioso.
A noche, nosotros queríamos comprar boletos para ver una obra de West End, pero, las obras fueron agotadas.
Entonces, fuimos a Francia.
Nosotros tomamos un barco para cruzar el canal de británico.
Entonces, manejaba para París.
¡Nuestro hotel estaba cerca de la torre de Eiffel!
Nuestro cuadro estaba en el vigésimo piso.
El día próximo, visitamos el palacio de Versailles.
El palacio de Versailles estaba bonito y muy largo.
Mi familia y yo caminamos por los jardines de Versailles por cuatro horas.
Cuando volvimos a París, nosotros vimos el Arco del Triunfo y los jardines de Tuileries.
Nosotros caminaban por la calle de Campos Elíseos.
Después en el viaje, fuimos a el museo de Louvre y el museo de Orsay.
En el museo de Louvre, nosotros vimos la pintura de Mona Lisa.
La pintura estaba más pequeña que yo la imagino.
Pero, estaba mucho interesante.
Había muchas personas en [la]{el}<ga:mf:det:inan> [misma]{mismo}<ga:mf:det:inan> cuadro<gat:noun:inan> como Mona Lisa.
El museo de Orsay tuvo muchas pinturas de Van Gogh.
Van Gogh es mi artista favorito, asi, me encantaron sus pinturas.
Entonces, mi familia y yo viajamos para los Estados Unidos para volver a nuestra casa.
¡Esto viaje estaba incredible!"
"Si pudiera viajar a cualquier país hispanohablante, iría a Cuba porque tiene una cultura interesante y es tropical.
Creo que iría a dos lugares, a Habana y Colon.
Estas opciones mejores que otras porque son lugares donde podría practicar mi español y aprender sobre la historia de Cuba y las revoluciones y el desarrollo político.
Si fuera a otro lugar, dudo que pueda aprender sobre la historia de tal manera.
En las playas de cuba nadaría todo el día y comería comida local.
Llevaría Fidel Castro y Che Guevara conmigo.
Seria interesante ver como hablan y ven el mundo actual.
Me gustaría pasar un mes en Cuba porque podría ver todos los lugares de la isla y no quiero pasar demasiado tiempo en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima cálido.
Legaríamos en avión y después tomaríamos un auto a cada playa.
Iríamos a hacer turismo y a caminar y beber en la playa.
Gastaríamos la mayor parte de nuestro dinero en alcohol y viajes locales.
Ojala fuera un viaje inolvidable.
También, iríamos a el Golfo de México.
Bucearía con tiburones martillo, y también es posible ir a la Isla Guadalupe en el lado del Pacífico y ver en persona los tiburones blancos.
En el Yucatán podría nadar con tiburones ballena.
Cantaríamos y escribiríamos composiciones increíbles.
Dudo que gastemos dinero en alcohol porque es malo tomarlo si buceamos.
Si tomáramos alcohol, podríamos tener un accidente debajo del agua.
No creo que sea bueno ir a México y no ver algunas ruinas indígenas, así que eso lo haríamos también."
"Para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, el lugar que quiero visitar es Gran Bretaña.
Yo quiero ir a Gran Bretaña para visitar un amigo que vive allí.
Él va a llevarme para visitar a los lugares famosos en el país.
Él va a llevarme para comer la comida mejor de Gran Bretaña.
Espero que la comida pruebe bien.
Espero que puedo visitar a la familia de mi amigo, también.
Deseo que pasemos tiempo juntos para más.
Quiero mirar los animales nativos del país.
Me gustaría visitar a los primos de mi tía que viven en Gran Bretaña.
Ellos quieren que los visite- Espero que no voy a ponerme decepcionado.
Si todo va a ponerse bien, quiero visitarlos otra vez.
Deseo que voy a conocer a mis primos más mejor.
Espero que ellos me diga sobre la historia de mi familia y porque ellos llegaron en Gran Bretaña mientras mis padres y yo llegamos en [el]{los}<na:ps:det:inan> E.E.U.U.
Este estaría perfecto si yo aprediera sobre la historia de mi familia.
Yo quiero embrazar con los juegos de tarjetas en Gran Bretaña.
Quiero ver como diferente los jugadores de estos juegos juegan de los jugadores en el E.E.U.U.
Otro que los juegos de tarjetas, quiero mirar a los deportes de este país.
Espero que no haya el fútbol americano.
Deseo que haya el fútbol or el beísbol.
Espero que los jugadores del fútbol y del beísbol en Gran Bretaña sean más [mejor]{mejores}<na:ps:adj:an> que los jugadores de estos deportes en [el]{los}<na:ps:det:inan> E.E.U.U.
También, espero que obtengo los autógrafos de estos jugadores.
Espero que puedo vender estos autógrafos para dinero en el mercado secondario.
Este va a pagar para mi viaje.
Si yo pudiera hacer [todo]{todas}<ga:fm:det:inan> de estas actividades, [este]{esta}<ga:fm:det:inan> sería [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>.
Además, un problema posible es la calidad del aire en Gran Bretaña. "
Para mí, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería aquella en la que tuviera que ir a algún lugar tropical.
Este sería un lugar al que solo yo y mis socios de viaje seleccionados podríamos acceder.
Sería privado en el sentido de que es desconocido y solo nosotros podríamos ir, sin embargo, habría una cantidad abundante de actividades para hacer.
Un lugar tropical donde el agua es cálida y clara y el sol está caliente.
Además, podría usar un traje de baño todo el día y sentir la arena en los dedos de los pies.
En esta vacación perfecta, desearía que todos mis amigos y familiares estuvieran conmigo.
Me gustaría hacer cosas que sean muy aventureras, como paracaidismo, esnórquel, senderismo y más.
En el complejo personal en el que me estoy quedando, quisiera un buffet ilimitado de todo tipo de comida que exista.
También, bailaríamos toda la noche a una canción que no se nos puede escapar de la cabeza durante todo el día siguiente.
Podremos volar en helicópteros privados a otras pequeñas islas secretas para explorarlas.
Además, podríamos pasar días tumbados en nuestro yate privado en el agua perfectamente clara y cálida.
También podríamos ver e interactuar con los animales más exóticos que nadie puede ver normalmente.
Un largo viaje con la aventura ilimitada, la compañía de mis mejores amigos y familiares para experimentar esto conmigo lo haría aún más especial.
Nunca he podido viajar a un lugar tropical y me gustaría experimentar este tipo de vacaciones perfectas.
[Un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta para mi es [una]{un}<ga:mf:det:inan> viaje para los montañas.
A mi me gustan [los]{las}<ga:fm:det:inan> montañas muchísimo porque las montañas eran paízes muy [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:inan>.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> montañas tienen [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> diversidad en animales, especialmente animales que existen solamente en [los]{las}<ga:fm:det:inan> montañas.
Por ejemplo, un animale muy interesante es el leopardo de nieve.
El leopardo de nieve solamente vive en [los]{las}<ga:fm:det:inan> montañas de [los]{el}<na:sp:det:inan> [Himalayas]{himalaya}<na:sp:noun:inan>, y es muy raro.
El leopardo tiene adaptaciones muy simplamente por una vida en [los]{las}<ga:fm:det:inan> montañas.
[Un]{una}<ga:fm:det:inan> adaptacion es que la cola es más larga porque es necesario para equilibrio cuando el leopardo es encima de rocas muy altas.
Ademas, [los]{las}<ga:fm:det:inan> montañas eran muy [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:inan>, y me gustan mucho.
Un vacavion perfecta en [los]{las}<ga:fm:det:inan> montañas seré con mis amigos, mi gemelo, *FIRST_NAME*, mi novia, y mi hermana, *FIRST_NAME*.
Nosotros quieremos ibamos a [los]{las}<ga:fm:det:inan>montañas de los Andes para caminata todos, y para buscando a las ruinas de los [Inca]{incas}<na:ps:adj:an>.
A mi me gusta historia tambien, y los animales, y Peru.
La historia de Peru es muy interesante tambien.
Los conquistadores llegan y conquistar todos los [Inca]{incas}<na:ps:adj:an> con una engañar.
El conquistador, Pizzaro, es muy malo, y convencer los [Inca]{incas}<na:ps:adj:an> que queria la paz y conocer a su rey, pero, Pizzaro luego a mató todos ellos.
La historia es muy interesante, especialmente porque [los]{las}<ga:fm:det:inan> acciones [terrible]{terribles}<na:ps:adj:inan> de [los]{las}<ga:fm:det:an> personas como Pizzaro.
En Peru, también quiero a comer mucha comida.
Me encantaba comida interesante, y Peru tienen [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> tipos de comida interesantes.
Con mis amigos y familia, y una historia muy rica con muchos animales, es el paiz perfecto para una adventura.
Las vacaciones perfectas es ir a la playa.
El aqua es bonita.
Había ido a la playa antes, y mi familia y yo nos divertimos.
Quiero ir de nuevo con mi novio este verano.
Me gusta correr en la playa y jugar en el agua.
A mi novio no le gusta el agua.
Aprendi a nadir hace unos anos.
Estoy no miedo el aqua.
Me gusta en la playa tambien.
A mi novio le gusta comer mucho tambien.
Yo visto peces en el aqua de la playa antes.
No puedo conducer al la playa.
Mi novio nos puede llevar a la playa.
Al final, mi novio y yo queremos tenamos mucho divertida en la play y vamos a comer mucho tambien.
Espero que en un par de anos pueda lograr mis vacaciones perfectas.
En este breve párrafo, describiré mis vacaciones ideales.
Mis vacaciones ideales sería viajar todo-adrededor de los Estados Unidos, visita todos los Estados y las ciudades importantes en cada Estado.
Después, viaje a Suramérica, a Africa, a Asia, a Europa y finalmente a Australia.
Mientras que en Argentina, me gustaría festejar con los nativos todo el día y luego en mi último día visitar Patagonia.
En Africa, me gustaría pasar un par de días en Kenya, entonces potencialmente en South Africa y Ghana, dependiendo de si tengo suficiente tiempo.
Durante mi tiempo en Europa, me estorazaría por encontrarme con los miembros de la familia que viven en el continente.
También, mientras que en Europa, intentaría ganar relaciones de negocio.
Y por último en Australia, tendría que ir a nadar con los tiburones en los arrecifes.
A pesar de que esta es [mi]{mis}<na:ps:det:inan> [ideal]{ideales}<na:ps:adj:inan> vacaciones perfectas, mientras que en vacaciones, espero que ti disfrutar de mi tiempo con la familia porque no me gustaría disfrutar de mis vacaciones perfectas ideales sin mis sere queridos.
Creo que es importante disfrutar de las vacaciones perfectas con buena compañía, ya que permite la vinculación y la creación de recuerdos.
Mis vacaciones perfectas, un tiempo de diversión con los seres queridos mientras viaja, y aprender sobre el mundo en las diferentes culturas.
Desafortunadamente mis vacaciones perfectas todavía tienen que suceder; sin embargo, es mejor que ahora lo haya escrito para asegurarme de que lo logre.
Me gusta viajar a otros países y lugares [nuevas]{nuevos}<ga:mf:adj:inan>.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> muy buena sería una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  en Hawaii.
Mis padres, mis hermanos, mis amigos, mi novio, y yo iríamos en el verano a la isla Kauai.
Viajaríamos en un avión de Hawaiian Airlines.
Mis amigos y yo nadaríamos con los pescados en el agua tibia y surfearía las olas.
Nosotros iríamos a excursiones y vería [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> las playas bonitas.
La comida local sería muy deliciosa y nosotros comería la comida mucho.
Todos los días mi novio y yo vería la puesta del sol y comería el helado.
Mi familia y yo visitaría los sitos históricos y un volcán de la isla.
Podríamos viajar en un barco por otras islas.
Mis amigos y yo nadaríamos con los pescados en el agua tibia y surfearía las olas.
Nosotros iríamos a excursiones y vería [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> las playas bonitas.
La comida local sería muy deliciosa y nosotros comería la comida mucho, como el pescado, el arroz, y SPAM.
Todos los días mi novio y yo vería la puesta del sol y comería el helado.
Mi familia y yo visitaría los sitios históricos y un volcán.
Podríamos viajar en un barco por otras islas.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  duraría dos semanas.
Nosotros podríamos relajarnos, divertirnos, y experimentar las [naturalezas]{naturaleza}<in:p:noun:inan> bonitas como las plantas, los animales, las playas, y las montañas de Hawaii.
pasaríamos tiempo con [uno]{unos}<na:ps:det:inan> y otros y tendría memorias felices para siempre.
seria una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para nosotros.
Quiero ir a Kauai ahora
[Un]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> vacaciones<gat:noun:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> estaría en Ireland.
Ireland es un país muy interesante y misterioso.
Muchas personas preferirían a visitan un país con tiempo calor con mucho sol.
Pero yo prefiero [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> lluvia y niebla.
Es muy frio en Ireland!
Habría muchos lugares a camino con mis amigos.
Yo quiero visito un castillo en [este]{estas}<ga:na:fm:ps:det:inan> vacaciones por tres días.
Hay muchos castillos en Ireland, pero yo quiero visito el castillo Kilkenny, Carrickfergus, y Slane.
Carrickfergus tiene mas años y historia que Slane y Kilkenny, pero todos los castillos serían [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:inan>.
Quiero saco [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> patografías en los castillos.
Entre caminos a los castillos, me gustaría [mucho]{mucha}<ga:fm:adj:inan> comida de Ireland.
Por ejemplo, cerveza, bangers n mash, y mas comida con papas.
Quiero visito un pub con amigos, y conocía [nuevo]{nuevos}<na:ps:adj:an> amigos.
Ireland es un pais muy interesante.
Alguna dia fui a Ireland.
"Mis vacaciones ideales sería [uno]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> donde podría ir con mi familia, hermano, hermana, novio y mi cachorra Kona.
Realmente me gustaría ir a Europa y visitar la familia del lado de mi padre en Italia.
La familia de mi padre vive en Torino, que está en el norte de Italia.
Nos gustaría ir a ver toda la hermosa arquitectura y visitar Roma, y por supuesto la ciudad del Vaticano.
Ya que me encanta la playa también me encantaría visitar las ciudades de playa en Italia.
Después de pasar tiempo en Italia, me encantaría explorar Europa más y visitar Francia, España y Grecia.
Mi familia ama la playa, así que ir a visitar las islas en Grecia es sin duda algo que tenemos que hacer.
Primero me gustaría visitar Santorini, y luego las islas de Mykonos en Grecia.
Me gustaría ir a bucear y descansar en la playa bebiendo un cóctel.
Después, me gustaría ir a Francia y quedarnos en un hotel en París por la Torre Eiffel.
Mi familia y yo desayunaríamos en deliciosos cafés con una taza de café por la mañana.
Luego nos gustaría recorrer y visitar el Louvre, y tomar algunas fotos increíbles.
Después de visitar algunos museos y ver algunos paisajes hermosos de campo, nos iríamos a España.
Lo mejor para el final.
Sin duda sería mas fácil de comunicarse con la gente de España.
Iría a Madrid, Barcelona y Málaga.
Me gustaría ir a visitar la Sagrada Familia en Barcelona, y comer una deliciosa paella.
Luego me iría a Madrid y espero poder asistir a un partido de fútbol del Real Madrid.
Por último, me gustaría ir a Málaga y disfrutar de las playas en España, conocer a la gente, y por supuesto tomar la famosa siesta.
"Para mí, unas vacaciones perfectas es con todos los miembros de mi familia y también mi mejor amiga.
Quiero viajar a un país tropical con todos ellos, o a la playa.
Por ejemplo, un viaje a Sri Lanka.
Sri Lanka tiene grandes playas y bosques.
También me encanta la comida allí.
Cuando era joven, fui con mi familia.
Soy una [buceador]{buceadora}<ga:fm:adj:an> scuba.
Por tanto amo estar cerca del océano.
Me encantaba jugar en la playa con mi hermano, cuando era joven.
Pero ahora, puedo disfrutar del sol y las bebidas con mis amigos en la playa.
Mi mejor amiga es muy graciosa y a mi familia le gusta.
La comida picante y las frutas tropicales de Sri Lanka son increíbles.
Incluso los masajes son baratos y muy relajantes.
Los viajes con la familia son grandes porque tienen cuidado de mí.
También, Sri Lanka está muy cerca de India por tanto es fácil viajar allá.
Unas vacaciones perfectas irían a Europa.
Sería por un par de semanas.
Es conveniente porque hay mucho que puedes hacer y no tienes suficiente tiempo.
Primero quisiera visitar Francia por el arte y la historia.
Por cliché que suene, me gustaría ver la torre Iffle por la noche.
También me gustaría visitar los campos lavendar.
Quiero estar en los campos de lavanda oliendo los brotes frescos.
Sería tan sereno.
Escuché que es muy hermoso.
Luego tomaría un avión o un tren a Irlanda.
Quiero ver cuán verde es realmente el campo.
Quiero escuchar las pipas del bolso y tomar café irlandés.
También quiero ver a personas vistiendo cuadros.
A continuación, me gustaría ir a Amersterdam.
Escuché que las calles cambian a medida que avanzas por el país.
es muy diferente el uno del otro.
Luego me gustaría ir a Grecia.
El agua es tan clara y azul.
También la arquitectura es hermosa.
Me gusta cómo las casas en la costa son en su mayoría blancas y apiladas en una colina.
Pasan por alto el océano.
También escuché comida griega sabor increíble.
Me encanta el pan de pita y los giroscopios.
Creo que la cultura griega también es muy admirable.
También me gustaría ver Italia.
En su mayoría, me gustaría ir allí por la arquitectura.
Me gustaría ver las fuentes increíbles.
Quiero pedir un deseo Me gustaría visitar la ciudad de Roma.
Tienen monumentos famosos como Collesum o la fuente de Trevi.
También visitaría Venecia y Milán.
También el acento italiano es muy atractivo.
Me gusta la lluvia.
Me gusta el frio.
Me gusta el oscuro.
Por esas razones, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta será en las montañas durante el invierno.
El invierno puede ser romántico y ofrece muchas oportunidades para divertirse.
Puede esquiar y juega en la nieve, y cuando se convierte demasiado frio, puedo ir adentro.
Muchas personas piensan que necesitan quedarse adentro, pero solamente necesitan llevar ropa de abrigo para ir afuera.
Yo llevaré una chaqueta y también mi impermeable encima.
Para mis pantalones, llevaré ropa interior larga debajo de pantalones impermeables.
Iré con mi favorita persona quien es mi novio.
Él es un compañero perfecto porque me hace feliz y cálido.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, nosotros iremos a Lake Tahoe por muchas razones.
Primera, él no ha visitado.
En segundo lugar, no ha esquiado y hay muchas estaciones de esquí en Tahoe.
También, puedo y quiero enseñarle.
Por la tercera razón, Lake Tahoe es muy bonita.
Es [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> en cada temporada, pero especialmente durante el invierno.
Iremos a la montaña para esquiar, probablemente a la estación de esquí que se llama Squaw Valley USA porque esta estación es mi favorita.
Crearemos [una]{un}<ga:mf:det:inan> [muñeca]{muñeco}<ga:mf:noun:inan> de nieve y haremos ángeles de [nieves]{nieve}<in:s:noun:inan>.
Si empiece a nevar, nosotros beberemos chocolate caliente en nuestra cabina al lado del lago.
Podremos ver películas en nuestra cabina y ver la nieve cayendo durante nos acurrucamos entre sí.
Solamente necesito sus brazos a mi alrededor para sentirme [contento]{contenta}<ga:fm:adj:an>.
Se que él quiere ver la nieve y aprender esquiar y así le llevaré y tenemos una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
Si pudiera viajar a cualquier lugar por vacaciones, viajaría a Japón y me llevaría a todos mis amigos.
Los lugares turísticos que visitaría son Jigokudani Monkey Park, Himeji Castle, el Gran Buda de Kamakura, el Monte Fuji, [la]{el}<ga:mf:det:inan> Bosque de bambú y el Tokyo Skytree.
También visitaría lugares como el Museo Ghibli, el "Anata No Warehouse", Kochia Hill, Yokai Street, Clone Factory, Akihabara Electric Town, la Torre del Sol, Nagoro Village, el Little World Museum of Man y [la]{el}<ga:mf:det:inan> Parque de Toro.
No iría a Japón para unas vacaciones relajantes, me gustaría ver y experimentar muchas cosas.
Hay muchos lugares geniales y extraños para visitar en Japón; los que enumeré arriba son solo algunos lugares.
Algunas cosas extrañas que me gustaría ver son hoteles de amor, restaurante robot, isla Odaiba e isla Cat.
Si bien me gustaría visitar todos estos lugares, también me gustaría permanecer lejos de la costa o lugares más propensos a los terremotos debido a la paranoia.
Hay muchos lugares interesantes y fantásticos para visitar en todo el mundo, pero creo que visitar Japón con todos mis amigos sería perfecto para una vacacione.
Elegiría Japón en lugar de lugares como Perú, Roma, Grecia, Gran Bretaña y México porque he estado interesado y he querido ir a Japón desde que tenía 7 años, cuando descubrí que los videojuegos que estaba jugando estaban hechos en Japón.
Serían unas vacaciones perfectas no por todos los lugares que vería, sino porque todos mis amigos estarían allí también, lo que lo haría más como una aventura.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> mejor [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> a Indonesia con mi familia.
Indonesia es un país en Asia y me gusta Indonesia porque soy de Indonesia y la cultura, [la]{el}<ga:mf:det:inan> ambiente y la comida de Indonesia es muy [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>.
Primero Voy a bucear en Indonesia porque el océano en Indonesia es muy [bella]{bello}<ga:mf:adj:inan> y [las]{el}<ga:mf:det:inan> país y corales en el ocean es también muy [bella]{bellos}<ga:na:mf:ps:adj:inan>.
Segundo, en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> voy a leer muchos libros.
Me gusta leer libros de negocios y liderazgo.
Tercero, voy a comer [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> comidas en Indonesia.
Me gusta comer Martabak una comida muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan> en Indonesia.
Martabak es un frito pan con chocolate, queso, y coco.
Voy a comer.
Sate es [un]{una}<ga:fm:det:inan> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan> comida en Indonesia es un pollo que ha horneado en una parrilla.
También, voy a ir al centro comercial en la capital de Indonesia, Jakarta.
Jakarta es la capital de Indonesia y Jakarta tiene más que trescientos [centro]{centros}<na:ps:noun:inan> [comercial]{comerciales}<na:ps:adj:inan> en una ciudad.
El centro comercial tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> restaurantes, los supermercados, las películas, y muchas [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> cosas.
También voy a volar a Bali [un]{una}<ga:fm:det:inan> [otro]{otra}<ga:fm:det:inan> ciudad en Indonesia que muy famosas por las playas.
Indonesia es un archipiélago y tiene más de 10,000 islas.
Bali es muy famoso porque las playas en Bali es muy bellas.
Voy a relajarse en las playas y leer muchos libros.
Indonesia es un país muy [bellas]{bello}<ga:na:mf:sp:adj:inan> y me gusta tomar [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en Indonesia durante mi verano [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Tengo una conexión con Indonesia que hacer a mi para viajar a Indonesia.
El fin.
"[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [ideal]{ideales}<na:ps:adj:inan> sería hacer un largo viaje a Europa.
Quiero ir a Europa porque hay cientos de sitios históricos para ver y amo las diferentes culturas.
Idealmente, me gustaría ir con amigos a los que les guste viajar, pero no me importa si me llevo bien.
En mi viaje, me gustaría comenzar en el Reino Unido.
Me gustaría recorrer las ciudades de Londres, Edimburgo y Manchester.
Después del Reino Unido, me gustaría viajar al sur a Francia, España, Alemania, Austria, Suiza, Italia, Finlandia y Noruega.
Sé que estos son muchos países para viajar, pero creo que puedo hacer el trabajo.
Algunos de mis lugares favoritos para ver en estos países serían la Torre Eiffel en París, la ciudad de Barcelona en España, la fecha de Brandeburgo en Berlín, Zúrich en Suiza, el Coliseo Romano y la Fuente de Trevi en Italia, y las montañas nevadas en Noruega y Finlandia

Durante el invierno del año pasado, viajé por trabajo a Londres, Inglaterra.
En Londres, experimenté muchas culturas y personas diferentes.
Realmente me gustó mucho experimentar diferentes culturas y personas porque pensé que había mucho que aprender de ellos.
Por ejemplo, pensé que podríamos aprender cómo piensan sobre los problemas mundiales y cómo pasan sus días.
Me encantaría mochilear por Europa y quedarme con la gente en sus casas.
También me gustaría conocer a otras personas que viajan por el mundo como yo y experimentar su comida también.
[Esta]{estas}<na:ps:det:inan> sería [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas."
"La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sera en Barcelona, España.
Me gustaría disfrutar del mar y el ambiente calentito.
También me gustaría disfrutar la nueva comida que hay para probar.
Es mas, las bebidas también son algo que quiero probar.
Me gusta mucho la idea de aprender sobre una cultura extranjera.
También he oido sobre las fiestas que tienen en Barcelona y me gustaría aprender a bailar su tipo de [músico]{música}<ig:m:noun:inan>.
En causa de que me pierda en Barcelona, no seria tan [malo]{mala}<ga:fm:adj:inan> la idea.
Barcelona es una ciudad muy grande y hermosa.
Gozare completamente de su diferencia a mi país, y no olvidare la experiencia.
Es un lugar donde todo se me hace muy fácil.
La ciudad utiliza la lengua española, así que creo que sera muy fácil comunicarme.
Lo único miedo que me de es que la gente de España se crean [superior]{superiores}<na:ps:adj:an> a mi lengua [castellano]{castellana}<ga:fm:adj:inan>.
Es mas, he oido sobre la gente quien cree que hay una lengua española correcta, y esa es la lengua española utilizada en España.   "
"Un viaje cultural

Para mí, el viaje perfecto sería una grande gira de Europa en que podría visitar países y culturas diferentes.
Primero, visitaría Madrid en España para que pudiera ver los lugares históricos y practicar el español.
Quiero ir a los castillos famosos y caminar por [los]{las}<ga:fm:det:inan> calles<gat:noun:inan> [viejos]{viejas}<ga:fm:adj:inan>, visitando las tiendas y los cafés.
Además de ver la ciudad, quiero ir a los museos y al teatro para ver los espectáculos.
Sobre todo, quiero viajar a España para la oportunidad de usar el español en contexto y aprender más de la cultura española para aprender más del idioma que he estudiado en la escuela.
Además de visitar a España, yo quiero viajar a Florencia en Italia.
Me fascina mucho el arte y la comida italiana y Florencia me parece la ciudad perfecta para experimentarlos.
Iría a todos los museos de arte y de historia para aprender más de la cultura italiana.
También visitaría al cine para mirar una película italiana porque me encantan mucho las películas italianas.
Comería en los restaurantes para probar nuevas 
comidas y practicaría el italiano.
Como el español, he aprendido el italiano en la escuela pero no he tenido la oportunidad de usar mis habilidades lingüísticas del italiano.
Aunque ya visité Moscú en Rusia para aprender la cultura y el [idiomas]{idioma}<na:sp:noun:inan> [rusos]{ruso}<in:sp:adj:inan>, me encantaría visitar la ciudad otra vez y reunirme con mi familia anfitriona.
El verano que pasé en Moscú fue uno de los mejores de mi vida pero no tenía suficiente tiempo para explorar toda la ciudad grande.
Todavía hay tantos museos de arte, comida, lugares históricos y experiencias que ya no he tenido en Rusia.
Por eso, quiero regresar para experimentar más y usar el idioma ruso otra vez.
Esas tres ciudades solamente son las más importantes pero querría visitar otros países en Europa durante mis vacaciones ideales.
Para mí [los]{las}<ga:fm:det:inan> partes del viaje perfecto son las oportunidades de aprender más de una lengua, explorar las ciudades, experimentar la cultura y descubrir la historia.
Por lo tanto, quiero visitar a Europa por la variedad de idiomas y culturas en el continente."
"Solamente un deseo

            Un elemento importante en mi vida es mi familia.
No cabe duda que he pasado la mayoría de mis *NUMBER* años de existencia con ellos.
Todos los momentos que he compartido con mi familia me han impactado bastante.
Sin las memorias que hoy tengo de esos momentos, mi corazón no estaría completo.
Ahora, por ciertas circunstancias hemos perdido nuestras habilidades de poder estar juntos en el mismo hogar.
Hace tiempo que teníamos la buena oportunidad de estar todos unidos como familia.
Y si pudiera reunirlos juntos una vez más eso sería la perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Me imagino todos en una unidos alrededor de una mesa, con mucha comida.
Siempre nos gustaba convivir cuando estábamos comiendo y luego jugábamos la lotería o la pirinola.
Los que disfrutaba más era cuando hacíamos chistes sobre todos los momentos y reíamos mucho.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> necesita un juego, una mesa, comida y los miembros de mi familia para empezar la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> con un buen comienzo.
Luego los carros de la familia estarían llenos con los nietos e hijos de mis padres.
Cuando íbamos a diferentes lugares como San Francisco o Los Ángeles los viajes también los disfrute porque siempre teníamos la conversación llena de chistes, cariño y buena música.
Sin ninguna duda, no me faltaría recordad de incluir varios discos de música que nos encantaba escuchar para recordad los bonitos momentos que compartimos como familia.
Todos los momentos que recuerdo fueron llenos de risas y la unidad que nos mantenía juntos.
Con solo unos elementos y el deseo de unir una vez más, hay la esperanza que un día vuelva reunirse mi familia."
Una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta es en Bali.
Primero, voy a ir a Bali por avión.
Hace 5 horas.
Es más barato si cambio en Malaysia.
Después de llegar en Denpasar, donde está el aeropuerto, voy a ir a Kuta, la ciudad famosa por su mar bonito.
En el Kuta, hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> [carterista]{carteristas}<na:ps:noun:an>.
En Kuta, me visto el traje de baño y voy a ir al mar.
Voy a nadar algunas horas y voy a almorzar.
En Bali, hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> cafeterias locales, se llaman ""warung"".
Son muy [baratos]{baratas}<ga:fm:adj:inan> y buenos.
También, hay [muchos]{mucha}<ga:na:fm:sp:det:inan> [variedades]{variedad}<na:sp:noun:inan>.
Yo quiero las [carnes]{carne}<in:p:noun:inan> y arroz con frijoles.
Son muy ricos.
Después de almorzar, voy a experimentar el masaje de Bali.
Es más barato que en Estados Unidos.
Después, voy a cenar en un restaurante auténtico.
Quiero comer un plato de comida tradicional de Bali.
En día segundo, voy a ir a Ubud.
Es una ciudad cultural y artística.
Hay muchos campos de arroz y quiero caminar en los campos.
Hay un restaurante famoso en el campo, donde pueden comer mientras mirar el campo.
Después de comer, voy a montar la vici y explorador la ciudad.
Quiero ir al parque de mono también.
Pueden alimentar las frutas para los monos.
En el fin del día, voy a ver un redimiento de la [baila]{baile}<ig:f:noun:inan> tradicional de Bali.
Los actores se vestieron los vestidos oros y se maquillaron [muchos]{mucho}<na:sp:adv:inan>.
Por cena, voy a comer en otra warung.
Cada warung es diferente y todos son bunas.
Después de cenar, voy a ir al cafe famoso y bebo el coco.
Es muy fresco.
"Me encanta viajar, me encanta el viaje, me encanta ver cosas nuevas, y me encanta conocer gente nueva.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta no está en un lugar.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta estaría en todo el mundo.
Yo quiero viajar a todos los países para tener experiencias culturas y de las lenguas.
Primero viajaría a España porque yo quiero practicar mi español y aprender mucho sobre la cultura de partes diferentes.
También, yo estoy estudiando viticultura y enología y quiero visitar Rioja y Ribera del Duero para el vino.
Lo que es la causa en [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> países - necesito visitar [los]{las}<ga:fm:det:inan> regiones prominentes para el vino.
No sé dónde quiero visitar después de España, pero yo tengo una lista de lugares.
Quiero ir a Islandia y Grecia porque son hermosos.
Me encanta la naturaleza y me gustaría ir de excursión y campamento en cada lugar que visito.
En Islandia hay un camino que va alrededor de toda la isla y parece un sueño.
No es difícil complacerme en un viaje, siempre y cuando llegue a estar fuera.
No quiero viajar solo.
Quiero [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos mejores venir en el viaje.
Juntos harían muchas memorias y tendrían divertido.
Un de mis [amigos]{amigas}<ga:fm:adj:an> que me acompañaría es *FIRST_NAME*.
Ella ama la aventura y tiene un espíritu salvaje.
Quiero que haya amigos que van a querer hacer todas las mismas cosas que hago y sé que *FIRST_NAME* va a querer porque tenemos los mismos intereses.
Las vacaciones perfectas es con mis mejores amigos en nuevos lugares donde hay muchas cosas que ver y diferentes maravillas de la naturaleza para ver."
Visité muchos lugares en mi vida.
Me encanta viajar y también mi familia.
Mi objetivo en la vida es visitar cada país una vez.
El mejor viaje de mi vida ocurrió en las pasadas vacaciones de invierno.
Mi familia y yo fuimos a Hawai, específicamente a Kauai, la isla más preservada.
Esta es, en mi opinión, una de las mejores islas de Hawai porque había muchos árboles, plantas y flores de colores.
Fui con mi familia, que es mi madre, padre, hermana y con otra familia que son nuestros amigos.
Fuimos en un viaje en helicóptero, que nos mostró toda la isla.
También, fuimos a las playas muchas veces.
Fuimos a un luau, que es una tradición específica de la cultura hawaiana.
Luaus tiene un gran ambiente y pudimos comer mucha comida cultural hawaiana.
Bailamos la danza cultural del hula y tomamos muchas fotos con los bailarines.
Mi parte favorita del viaje fueron las caminatas nocturnas que hicimos, porque podías ver tantas estrellas en el cielo nocturno.
Otro aspecto hermoso del viaje fue el jardín botánico que visitamos.
Tenían muchos tipos diferentes de árboles y plantas, pero no tantas flores.
Hubo muchas tiendas llamadas ABC Stores en Hawaii, son [la]{las}<na:ps:det:inan> [tienda]{tiendas}<na:ps:noun:inan> [general]{generales}<na:ps:adj:inan> del estado.
Volamos allí en un avión, pero la próxima vez, espero ir allí en un crucero.
Fuimos a bucear muchas veces y vimos muchos peces.
El buceo scuba fue un poco difícil para mí, pero me encantaba la gran variedad de peces que nadaban muy cerca de nosotros.
No había volcanes activos en Kauaii, así que me decepcionó porque me encanta estudiar los volcanes.
Fuimos a Hawaii porque queríamos un descanso y no habíamos viajado en mucho tiempo.
Obama es de Hawaii y tenemos que visitar un monumento a él allí.
Fue un viaje muy relajante y pude disfrutar mucho porque no estaba estresado por la escuela y la tarea.
Mi familia y yo esperamos volver pronto a Hawaii porque fue muy divertido.
Quiero ir a la isla Big la próxima vez que vaya a visitarla porque allí hay muchos volcanes.
Hawaii es un gran lugar y espero llevar a mis hijos allí.
Eso es in ejemplo de in [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>.
"Un vacacione perfecto para mi es un viaje a Phoenix, Arizona.
Yo viajaba a Phoenix en enero de 2018, y mucho gusto [este]{esta}<ga:fm:det:inan> ciudad.
Phoenix tiene mucho espacio y [los]{las}<ga:fm:det:inan> calles son grandes - mas [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan> de [los]{las}<ga:fm:det:inan> calles California.
Tambien me gusta [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> montanas y [los]{las}<ga:fm:det:inan> flores del desierto.
Yo quiero que viajar a Phoenix otra vez y visitar mas cosas, sobre: un juego de hockey frio, la Montona Rojo, y la ciudad de Glendale.
Phoenix solo tiene dos tipos de comida: comida [mexicano]{mexicana}<ga:fm:adj:inan>, y comida [americano]{americana}<ga:fm:adj:inan>.
Phoenix tiene muchos restaurantes como ""Whataburger"", ""A&W"" y ""In-N-Out"".
Tambien, Phoenix tiene muchos camiones que sirven tacos.
Mucho gusto los camiones de tacos porque estos camiones sirven los bastantes burritos contra los burritos de California.
2 horas de Phoenix es la ciudad de Tucson.
Tuscon es [un]{una}<ga:fm:det:inan> ciudad que tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> universidades es [un]{una}<ga:fm:det:inan> ciudad muy similar de Davis.
Nunca he estado en Tucson, pero yo quiero que visitar Tucson.
Arizona significa: una zona muy [arido]{árida}<ga:fm:adj:inan>, y es la verdad cuando yo visito.
Cuando es 70 grados, se siento que es 85 grados!
No es un problema para mi porque me gusta el calor.
Me gusta el calor y el sol mas del frio.
En conclusion, [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> para mi es [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> del estado Arizona.
Mucho gusto este estado y sus ciudades - especialmente Phoenix.
Phoenix es [un]{una}<ga:fm:det:inan> gran ciudad con menos trafico y bastante bien comida mexicana.
Phoenix tambien tienes [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> montanas maravillosas y flores bonitas del desierto.
Yo sabo que Phoenix es [el]{la}<ga:fm:det:inan> mejor ciudad de los Estados Unidos.
Me encanta! "
"Una vacacione perfecto para mi estaría un viaje por el mundo.
Pero, si yo tuviera que elegir un país, yo elegiría el país se llama Tailandia.
Yo quiero que el viaje visite Tailandia porque yo quiero ver las linternas flotantes.
En Tailandia, es un festival de linternas flotantes.
Yo pienso que el festival es similar a una escena de la película “Tangled.” En esa película, una princesa esta [atrapado]{atrapada}<ga:fm:adj:an> en una torre, pero es su sueno que ella vea las linternas flotantes.
En esa película, la princesa y un hombre están en el barco y descubren que se aman.
En esa película, la escena con las linternas flotantes es en un reino ficticio se llama Corona.
En la [futura]{futuro}<ig:f:noun:inan>, yo quiero que mi novio propone a mi durante el festival realidad en Tailandia.
O yo quiero que yo y mi esposo vamos al festival realidad en Tailandia para nuestra luna de miel.
Tailandia tiene mas atracciones que solo el festival con linternas flotantes.
Tailandia tiene playas y bosques.
Yo me relajo a las playas de Tailandia.
Yo nado en la mar y corro a la playa y bebo bajo el sol.
Entonces, yo voy a el bosque.
En el bosque, yo veo muchos animales y árboles.
Si yo voy durante la temprana de lluvias, el campo estaré muy verde y muy bello.
Yo camino las montañesas y monto mi bicicleta en el campo.
Yo prefiero el campo y la playa, pero es probabilidad que yo visito las ciudades de Tailandia también.
Mi vacacione perfecto y realista estaría un viaje a Tailandia."
Unas vacaciones que me gustaría es un viaje a Nueva York.
Soy de San Francisco y es una ciudad pequeña.
Entonces quiero ir a una gran ciudad como Nueva York.
Me gustaría tener un hotel de cinco estrellas.
Va a ser caro.
Quiero una habitación de hotel con dos camas para mí.
Quiero ir a Nueva York porque hay muchas cosas que puedes hacer.
Si voy a Nueva York, compraré en las tiendas caras.
También me gustaría ir a todos los sitios famosos en Nueva York.
Primero iría al parque central y vería la vista.
Quiero ir a Nueva York durante el año nuevo.
Porque va a ser hermoso.
Me encanta ver la ciudad de noche con todas las luces.
Las ciudades son mi favorito porque siempre hay algo que hacer.
Siempre hay personas en las calles por la noche y durante el día.
Quiero caminar por las calles con los edificios altos.
Iría a restaurantes populares y comería buena comida.
Quiero conseguir postres que no puedes encontrar en otro lado.
Después de que me gustaría tomar el autobús.
Sé que los autobuses en Nueva York son buenos.
Quiero ir cuando tenga veintiuno.
Cuando sea mayor puedo beber.
Quiero ir a los bares en el centro.
Si pudiera ir con mis amigos, estaría bien.
O ir durante mi cumpleaños sería agradable.
En Nueva York hay un famoso lugar de conciertos donde cantan personas famosas.
Quiero ver a mis artistas favoritos cantar.
Me gustaría quedarme por una semana.
No más de una semana porque sería demasiado caro.
Compraré ropa nueva, comeré alimentos nuevos y tomaré muchas fotos.
Quiero ver la diferencia de Nueva York desde San Francisco.
Cuando la mayoría de la gente se le pide que describe una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para ellos, la mayoría de personas dicen que su idea de una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es relajándose en la playa, pero eso no es el caso para mí.
En destino de vacaciones perfecto para mí es ir a Europa.
Hay un montón de turismo que puedes hacer allí y muchos lugares para ir.
Desde mí niñez, siempre he querido ir a Europa, específicamente a París.
En París siempre he soñado con tomar una foto en frente de la Torre Eiffel porque es tan [hermoso]{hermosa}<ga:fm:adj:inan> y [maravilloso]{maravillosa}<ga:fm:adj:inan>.
Quiero tomar una foto durante el día y por la noche para que pueda tener dos en [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:inan> momentos del día.
Yendo a otra ciudad y aprender sobre una cultura diferente es increíble.
Entonces, por supuesto, viajaría a Londres donde puedo ir a ver al Gran Ben y al London Eye.
Estos lugares, París y Londres, se ven maravillosos en imágenes que sería una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta.
Me volvería a recorrer las dos ciudades encantadoras, tomar fotos increíbles, y tener un tiempo increíble; sin embargo, no quiero ir sola.
Unas vacaciones perfectas para mí no es yendo sola, sino con un ser querido o unos seres queridos.
Pasando algún tiempo con alguien y no tener estrés o preocupaciones sobre responsabilidades como la escuela o el trabajo es una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
En lugar de estresarse y preocuparse por los plazos y las asignaciones, con el fin de tener una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta es por divertirse, relajarse, y explorar una ciudad nueva y diferente que nunca he estado.
"Hace tres años durante mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de verano, yo viajé a unos países en la Europa con mis padres.
Visitamos Italia, Alemania y Suiza.
Nosotros viajamos a German por avión.
Mi padre conducía durante nuestro viaje entre países diferentes.
Después de llegar a Múnich, nosotros fuimos al hotel en taxi.
El hotel estaba cerca de la plaza muy famosa.
Fuimos de compras en la plaza y comimos la comida tradicional.
Vivimos en el hotel en Múnich por un día.
Fuimos al castillo de Neuschwanstein.
Esta catillo es muy bueno.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> padres y yo sacábamos muchas fotografías cuando visitábamos.
Fuimos al hotel en una ciudad muy pequeña y vivamos por un día.
Fuimos a Roma después.
Visitamos el Coliseo que es un anfiteatro de la época del Imperio romano.
El Coliseo es muy grande y lo me gusta mucho.
Entonces, fuimos a la Ciudad del Vaticano.
Es increíble que esta ciudad es un país dentro de la ciudad de Roma.
Este país es muy pequeño.
Había muchos turistas allí.
Comimos unas comidas ricas después de visitar.
Vivimos en otro hotel por un día y fuimos a Venecia en carro y cogimos un barco allí.
Venecia es una ciudad ubicada en el noreste de Italia.
Había muchos canales.
Probamos espaguetis de sepia que es muy famoso allí.
No me gusta esta comida, pero a mis padres lo les gusta.
El Gran Canal de Venecia es muy bueno.
Fuimos a Suiza un día después.
Este país no tiene mucha gente.
Nosotros visitamos un museo y unos lugares famosos.
Me gusta este viaje porque fue mi primer viaje a Europa."
"Es tan fácil de recordar de mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, sólo necesito cerrar mis ojos y estoy allá.
Imagino mis pies están en la arena y mis orejas llenaban con el sonido del mar.
Estoy en mi lugar favorito, Bali, Indonesia.
Es un lugar muy distinto de otros y en mi opinión, [todas]{todos}<ga:mf:pron:inan> son [perfectas]{perfectos}<ga:mf:adj:inan>.
No sólo porque mi familia es de Indonesia, pero es un lugar adonde que podré encontrar paz—la paz de los cielos.
Las islas vienen de un sueño: muy tropical y salvaje, llenaban con colores bonitos.
La gente lleva los colores de la isla, pero son muy geniales y [generoso]{generosos}<na:ps:adj:inan>.
Es una mezcla de la tranquilidad de un paraíso y la emoción de un safari.
Cuando lo visito, siento como en hogar.
Vivo mi infancia cuando yo como la comida cómo mis abuelas cocinarían para mí y mi hermana.
La cultura de la gente es como la cultura de mi familia.
Bali es mi lugar favorito porque es conocido de mi identidad.
A mí me encanta viajar, y mi idea de una gran [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es viajando a nuevo país y aprendido sobre la cultura.
Mi meta es a visitar cada país en el mundo; ya he estado a treinta, pero todavía más que necesito ver.
Yo podría a viajar sobre trabajando dos trabajos y guardando por tres años.
Mientras que yo sueño a volar a Argentina o South África, y me encantaría, mis vacaciones a Bali son lo mejor porque es una parte de mi identidad.
Deseo que fue allá ahora!"
El verano pasado, mis amigas y yo viajamos a México después de nuestra graduación de colegio.
Nosotras fuimos a México para celebrar nuestra graduación.
Solamente viajé con dos amigas: *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
Nosotras viajamos por avión a Cancún durante el mes de junio y pasamos una semana en Cancún.
Nosotras sentimos un poco nerviosas porque este viaje fue la primera vez que nosotras viajamos sin [nuestras]{nuestros}<ga:mf:pron:an> padres, sin embargo, tuvimos un tiempo inolvidable sin problemas.
El hotel era muy hermoso.
De hecho, el hotel era el mejor hotel que había visto.
El hotel estaba acerca de la playa.
Cada día, nosotras nadamos en el océano.
El color del océano era un tono de azul vibrante.
Hay tres piscinas en el hotel y nosotras nadamos en las piscinas a la noche.
Durante [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> [segunda]{segundo}<ga:mf:det:aty:inan> día<gat:noun:inan> en Cancún, nosotras viajamos a la Isla Mujeres por un catamarán.
En la isla, nosotras compramos pendientes en una joyería.
También, comimos en un restaurante por la playa.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> mejor parte del viaje a México era los amigos que nosotras conocemos en el hotel.
Hubo un grupo de hombres de nuestra edad que viven en México, pero viajaron a Cancún para celebrar sus graduaciones, también.
Mis amigas y yo tuvimos mucho en común con los hombres y pasamos mucho tiempo juntos.
Me gusté aprender sobre sus vidas; nosotros compartimos detalles de nuestros pueblos, culturas, familias, y pasatiempos.
Ahora, nosotras comunicábamos con los hombres de México por [nuestras]{nuestros}<ga:mf:pron:inan> teléfonos.
Esperemos que un día, nosotras regresará a México para una reunión con ellos.
"Si mis sueños convirtieron en realidad, yo fuera a Brasil por un mes.
Me encanta la cultura brasileña.
Es mi opinión que Brasil tiene el mejor ambiente, comida, música y por supuesto, las mejores mujeres en todo el mundo.
Las mujeres son fuertes pero todavía son muy atractivas.
Del mismo modo, la voz que usan y la manera que hablan es fuerte pero bonita.
Mi novia es brasileña y ella es la mejor que he tenido.
Me encanta su acento.
También Brasil ha hecho el estilo de pelear que se llama Jiu Jitsu lo más famoso estilo en el mundo.
Jiu Jitsu nació en Japón pero un hombre japonés lo enseñó a la familia Gracie en Brasil, al principio del siglo 20.
Ellos lo mejoraron muchísimo y cambiaron el nombre a ""Brazilian Jiu Jitsu"".
Yo soy un estudiante de BJJ entonces me encantaría entrenar con los mejores peleadores del mundo.
Brasil es [una]{un}<ga:mf:det:inan> país que tiene la gente más rica, como la de Europa, pero también la gente más pobre del mundo, como la de África.
Me interese visitar a [una]{un}<ga:mf:det:inan> paiz con diferencias económicas de este tamaño.
Quisiera visitar los barrios, que se llaman favelas, pero nunca en la noche, solo por día.
Me gustaría gastar mi tiempo en el dia en las playas.
He oído que ellas son algunas de las más bellas en todo el mundo.
Por la noche, me gustaría visitar a los discoteques.
No tomaría mucho alcohol porque yo se que tengo que tener cuidado porque aunque es [una]{un}<ga:mf:det:inan> paiz<gat:noun:inan> [bellísima]{bellísimo}<ga:mf:adj:inan>, todavía es muy peligroso, especialmente por un americano.
La perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> para mi seria ir al Caribe.
Yo amo el clima tropical y las playas bonitas.
Yo quisiera ir al caribe algún día con mi esposa para nuestra luna de miel.
Cuando estemos ahi quisiera ir a relajarme debajo de los arboles de coco y sentir la brisa.
Eso suena bien divertido.
También quisiera ver las atracciones turísticas y aprender sobre la historia del Caribe.
También quisiera probar su comida por que he escuchado que su comida es una de las mas buenas del mundo.
No puedo esperar mas para estas vacaciones.
Espero ir muy pronto.
Yo quisiera quedarme ahi por un mes, solo yo y mi esposa relajándonos y pasando tiempo juntos.
También nadaríamos con delfines, solo si a mi esposa no le da miedo por supuesto.
Hay muchas cosas que yo quisiera hacer ahí.
Tomare muchas fotos para enseñarles a mis amigos y familia.
Estoy seguro que ellos me van a tener envidia.
Esto suena como las perfectas vacaciones para mi por que en lugar de estar trabajando voy a estar con mi esposa, alguien que yo amo mucho.
Con el favor de Dios, este viaje se ara realidad y nada ni nadia se pondra en mi camino.
Pero por ahora yo voy a continuar trabajando duro para poder graduarme de la universidad y encontrar un buen trabajo para que después yo pueda tender suficiente dinero para en estas vacaciones.
Yo estado soñando con [esta]{estas}<na:ps:det:inan> vacaciones desde que yo era un niño pequeño.
Quiero hacer mis sueños realidad.
Unas vacaciones perfectas para mí es ir a Reno con mi familia.
Voy a Reno cada (every) año con mi familia, mi tia, y mi tio.
Por lo general vamos allí en el invierno.
Nos gusta ir a Reno y ver la nieve porque no nieva en California.
Cuando planeamos (plan) para unas vacaciones, nos compramos mucha comida.
Todos mis hermanos y hermanas les gusta comer chips y caramelos.
Normalmente como Hot Cheetos y mis hermanos coma Lays.
Mi papa y mi mama beben té y comen la comida afgana.
Comemos estos aliments (these foods) en el coche porque es un largo viaje en coche.
Normalmente se necesitan cuatro horas para llegar a Reno.
Mi tia y tio conducen en un coche diferente con su familia.
Tocamos mucha música en nuestro coche.
Cuando llegamos a las montañas nos hacemos una parada para jugar en la nieve y ta tomamos muchas fotos.
Nuestras manos hacen frío a causa de la nieve.
Después, paramos en la gasolinera y mi papa está candado de conducir.
Cuando lleguemos a Reno, tomamos nuestro equipaje en el hotel.
[Mi]{mis}<na:ps:det:an> hermanos saltar sobre la cama y yo miro la television.
No puedo ir al casino con mis padres porque no tengo 21 años.
Mi hermana y yo caminando en las tiendas y jugar en la arcada.
Por la noche vamos a comer en el restaurante.
Ordeno muchas papas fritas y una hamburguesa con queso, sin cebolla.
Después de la cena, mis padres nos llevan abajo (downstairs) para jugar más juegos.
Me gusta jugar baloncesto y ganar (win) muchos billetes (tickets).
Cuando llega tarde, volvemos al Hotel.
Mis hermanitos duermen pero my hermana y yp ver películas.
Mis vacaciones perfectas comienza con tomando un avión a Europa, con mi novia claro que si.
Especialmente queremos viajar a Escocia, porque pasamos [nuestra]{nuestro}<ga:mf:pron:inan> año en la universidad allí.
Nosotras vamos a desayuno en [la]{el}<ga:mf:det:inan> café, calle abajo de nuestro antiguo departamento.
Nosotras comemos un gran desayuno escocés.
Con papas, cuernos, huevos, y frijoles.
Proximo, me gusta ir de excursión por la montaña “Dumyat” detrás la universidad en Escocia.
Para el almuerzo, nosotras agarramos sándwiches en una tienda local, y vamos a sentarnos al lado del lago y comemos.
Nosotras miramos los patos y alimentamos nuestro sobrante pan.
Próximo, nosotras vamos a encontrar con nuestros viejos amigos, y visitamos el castillo de la ciudad.
Después, nosotras vamos a cena romántica, en nuestro restaurante favorito.
Cuando nosotras somos terminadas, nosotras vamos a el pub en el campus y tenemos un buen tiempo.
Es un corto período de tiempo, pero cerca de nuestros corazones.
Esa es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal.
"Hay muchos lugares donde yo quería ir de vacaciones, pero, mis vacaciones perfectas incluyen más de dos meses en el extranjero.
Primero, viajaría con mis tres amigas más cercanas.
Me gustaría ir en una aventura con ellas, porque son muy divertidas.
En mis vacaciones perfectas, todos mis vuelos estarían a tiempo y no habrían problemas con los viajes.
El primer lugar que nosotras visitaríamos es Europa.
Me gustaría visitar [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> países come España, Francia, Italia, e Inglaterra.
Yo querría explorer las ciudades antiguas y experimentaría las culturas diferentes de cada país.
Me gustaría probar la cocina local y ver todos los monumentos famosos.
El segundo lugar que yo quería ir a con mis amigas es Tailandia.
Vería los templos exóticos y las playas muy bonitas.
Muchas personas me dijeron que el agua es muy azúl y transparente y me gustaría verlo.
Pero, estaría más entusiasmado por los elefantes.
Acariciaría un elefante y tomaría fotos.
Los elefantes son mi animal favorite y sería un sueño ver uno en la vida real.
También, mis amigas y yo probaríamos comida tailandesa auténtica y compararía a [las]{los}<ga:mf:det:inan> restaurantes<gat:noun:inan> [tailandesa]{taliandeses}<ga:na:mf:ps:adj:inan> en los estados unidos.
El final lugar que nosotras visitaríamos es el Caribe.
Me gustaría relajarme en las playas con una bebida en mi mano.
Viajaríamos a muchas islas del Caribe como Jamaica, Turks y Caicos, Santa Lucía, Aruba, la República Dominicana y las Bahamas.
Mis amigas y yo Haríamos surf y haríamos snorkel en el mar.
Tomaríamos el sol en la playa comeríamos mucho todos los días.
Honestamente, pasaría la mayoría de mi tiempo en la playa y hablaría con mis amigas.
¡Es un buen viaje!"
"Mi [Vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> Ideal

Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal es en Hawaii.
Nunca he estado en Hawai y siempre he querido ir.
Yo quiero ir con mi mama, papa, y mi hermana menor.
Nosotros viajaremos en avión y nos quedaremos en un buen hotel.
Pasaremos una semana en Hawai.
La primera cosa yo quiero hacer en Hawai es nadar en el océano.
El océano en Hawai es muy caliente, a diferencia de los de California.
Yo no puedo nadar en el océano en California porque hace demasiado frío.
Quiero ir a bucear también.
Parece muy divertido porque puedes ver todos los peces en el océano.
Segundo, yo quiero visitar a Dole plantación.
Es una plantación de piña
y es famosa por el ""Dole Whip.""
Es un helado muy delicioso.
En el Dole plantación, puedo hacer un recorrido.
Tiene muy atracciones, como el jardín, un laberinto, y un tren.
También hay una tienda de recuerdos para que puedo comprar regalos para mis amigos.
Finalmente, yo quiero relajarme en la playa y pasar tiempo con mi familia.
Yo quiero ir a broncear mientras bebo una piña colada.
Yo puedo tomar una siesta en la playa también.
Es muy relajante y yo no tengo que preocuparme a escuela o trabajo.
Esa es mi parte favorita de mi viaje.
En mi vacación en Hawai, yo quiero nadar en el océano, relajarme en la playa, y visitar el Dole plantación.
Estas cosas van a hacer [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> para mi.
Espero que algún día yo puedo viajar a Hawai."
En el verano después de mi primer año, tuve una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> casi perfecta.
Viajé a South Africa para estudiar por la universidad.
Cuando estaba allí, mis amigos y yo fuimos a [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> excursiones y comimos mucha comida deliciosa.
Levanté temprano todos los días, y caminé a la escuela.
Vi una montaña muy grande y bonita, se llama “Montaña de la Mesa.” Es uno de [los]{las}<ga:fm:det:inan> “siete maravillas” en el mundo.
Tuve mucho café y Rooibos, un té especial, que ellos les gusta mucho.
Visitamos museos, que explicaba la historia de la región y las influencias de otros países, ya que es un lugar muy afectado por colonialismo.
La gente era muy simpática, y dijeron adonde debemos visitar.
Fuimos a discotecas, museos de arte, jardines, y más.
El evento más increíble a mí fue cuando fuimos en barco lejos en el mar para ver los tiburones.
Fuimos en [la]{el}<ga:mf:det:inan> agua, en una caja cerrada y vimos tiburones muy [grande]{grandes}<na:ps:adj:an>, sólo centímetros enfrente de nosotros.
Cuando salimos de Cape Town, viajamos a un lugar llamado “Karangwe.” Aquí, vimos muchos animales en su hábitat natural, incluyendo elefantes, jirafas, leones, cebras, y más.
Recuerdo un momento cuando estuve tomar el sol, y en la distancia, yo vi un animal llamado “Nyala.” No tuve miedo, porque es un animal muy tranquilo.
Pero, una noche, el grupo recibimos una advertencia sobre un leopardo en el área.
El próximo día, cuando comimos, un mono tomó pan del plato de mi amiga.
Fue muy cómico, porque nosotros recordamos que estamos en [la]{el}<ga:mf:det:inan> hábitat de los animales, y nosotros fuimos visitantes.
Fue una experiencia muy especial, que yo siempre recordaré.
Yo siempre recuerdo la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, la es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> favorita.
Yo soy de chino, y yo vivía en china cuando era en la escuela secundaria.
Antes [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, yo no había viajado para un país otro.
En el verano de 2012, yo asistí un campamento de verano, y yo viajé para Los Ángeles por avión desde Shanghai con muchos estudiantes de mi escuela.
Yo estuve muy contenta y [nervioso]{nerviosa}<ga:fm:adj:an> porque yo nunca había viajé [solo]{sola}<ga:fm:adj:an>.
Hay muchos mis amigos en el campamento de verano, entonces nosotros hablamos y jugamos mucho durante el vuelo.
Esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> muy perfecta porque fue mi primera [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sin mis padres, y porque a mí me encanta viajar con mis amigos y otros estudiantes en mi escuela.
Nosotros nos quedamos en los Estados Unidos por 20 días, y nosotros viajé para [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> ciudades y lugares.
Nosotros fuimos para Los Ángeles, Las Vegas, Phoenix, y Tucson, y nosotros fuimos para estas ciudades por autobús.
También, nosotros viajé para Baffulo por avión desde Phoenix.
Baffulo es una ciudad en el estado de nueva york.
Nosotros vimos las cataratas del Niágara en Baffulo por un barco grande.
Las cataratas son muy espectaculares, y yo estuve muy [emocionado]{emocionada}<ga:fm:adj:an>.
Además, nosotros viajé para Washington D.C., la ciudad de nuevo york y Boston por autobús.
Las ciudades en la costa este de los Estados Unidos son muy [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:inan> de las en la costa oeste.
Las de la costa este son más ocupadas que aquellas ciudades de la costa oeste.
Sin embargo, las ciudades en la costa oeste son más [silenciosos]{silenciosas}<ga:fm:adj:inan> que aquellas ciudades de la costa este.
Yo siempre recuerdo esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, y siempre miro [los]{las}<ga:fm:det:inan> fotos sobre de esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Hay muchos recuerdos, y yo nunca puedo olvidar esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta."
Las vacaciones perfectas cuestan mucho dinero.
Me gusta ir a Cancún, México.
Hay mucha gente a la que le gusta divertirse.
Todos beben cerveza y alcohol para divertirse.
Hay la música de hip hop.
No me gusta edm.
Edm no es buena música para bailar.
Cuando las personas escuchan edm, todas las personas saltan.
Tengo mucho cansado cuando salto.No me gusta tomar el sol.
El sol está muy caliente, pero traigo un paraguas.
Me acuestaro debajo del paraguas.
Voy a escuchar las olas.
Es muy tranquilo.
Traigo mucha comida.
Traigo frutas, sándwiches y agua.
Tengo [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> sed y necesito mucha agua.
Cuando no bebo agua, me duele la cabeza.
El agua es muy importante.
Me acuestaro con mis amigos.
Mi amigo trae la toalla.
Después de ir al océano, necesitamos la toalla.
El agua en el océano está caliente.
No me gusta el agua fría.
También, juego al fútbol americano en el océano.
Después de jugar al fútbol americano, juego al fútbol en la playa.
Después de dos horas, volvimos al hotel.
El hotel tiene el bistec y las chuletas de puerco.
Voy a comer todas las comidas.
Porque es México voy a comer muchos tacos.
Mis amigos le encanta tacos también.
Voy a bañarse en el hotel.
Después, me acuesto en mi cama por dos horas porque voy a tener mucho sueño.
Cuando es la noche, voy a la fiesta con mis amigos.
Nosotros bailamos con las chicas.
Quiero aprender como bailar de salsa y otra música hispana.
Necesito mucho dinero para divertirse en las vacaciones perfectas.
Para tener una vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta tienes que tener un plan bueno.
Primero necesitas saber cuánta gente va ir contigo y decidir cuánto dinero tienes disponible para el hotel, comida, transportación y actividades.
Luego, puedes encontrar el lugar que quieres visitar en la línea o en revistas que enseñan destinos de vacaciones.
Cuando estas mirando es importante notar los hoteles, cosas que puedes hacer y donde puedes comer.
Cuando encuentras el lugar que te gusta, puedes decidir la fecha que quieres ir, y al mismo tiempo tomar en cuenta lol tiempos que va más gente o si es un tiempo cuando hay eventos especiales.
Cuando tienes las fechas, puedes a mirar cuales hoteles están [disponible]{disponibles}<na:ps:adj:inan> y comparar los precios para que consigues el mejor hotel para el precio.
Al mismo tiempo que estas mirando el hotel, puedes a mirar cómo vas a llegar a tu destinación porque si vas ir en camión o en avión, tienes que mirar y comparar los precios de los boletos o mirar si hay paquetes que te ofrecen el hotel y boleto de avión/camión juntos.
También, si no vas a llevar tu propio vehículo, tienes que decidir si quieres rentar un vehículo, si puedes caminar a los diferentes o si tienes que apartar dinero para taxis o el autobús.
Si vas a manejar, puedes ver la ruta que vas a tomar para llegar y si hay estacionamiento disponible.
Cuando ya tienes todo planeado y haces las reservaciones puedes ver cómo va estar [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima para que puedes decidir si necesitas comprar nueva ropa.
Un perfecto vacacione esta ir a Hawaii con mi familia.
Mi madre quiere ir a Hawaii y mi padre esta contento para quaderse en mi casa.
Pero a mi me gusta ver las bonitas playas y nade con las tortugas.
Tambien Hawaii tiene muchos tipos de comida como cerdo, arroz, pina, y coco.
Son fiestas con bailar y comida durante la noche.
Las fiestas se llama Luaus y se ven muy [divertidos]{divertidas}<ga:fm:adj:inan> de picturas.
[La]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima en Hawaii es muy templado con mucho  sol y muy caliente.
Hawaii tiene muy bien clima pero llueve a veces.
Debido de la llueve las plantas son muy [verde]{verdes}<na:ps:adj:an> y [bonita]{bonitas}<.
Son [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> actividades in Hawaii por lo que nunca junta.
Canopy, surf, nadar, excursionismo, y mucho mas.
Hawaii tiene ocho islas pero Kauai, Oahu, y  Maui son mas populares para turistas.
Oahu tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> gran ciudad con muchos restuarantes, centros commerciales, y muchos turistas.
Kauai esta muy bonita con las selvas, [la]{el}<ga:mf:det:inan> agua cae, y las mejores playas.
Un [otra]{otro}<ga:mf:det:inan> nombre de Kauai es el jardin isle porque es el mas pintoresco de las [otra]{otras}<na:ps:det:inan> isles.
Maui es una combinacion de [un]{una}<ga:fm:det:inan> ciudad y naturaleza.
Tiene las activades mas al aire libre y las playas son muy calma.
[Mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:an> familias van a Maui para las ninos jugue en el oceano.
Hawaii esta muy lejos para [las]{los}<ga:mf:det:inan> [otras]{otros}<ga:mf:det:inan> estados en [la]{los}<ga:na:mf:ps:det:inan> estados unidos poque el oceano.
Vamos a Hawaii en el avion para tierra principle.
Los boletos en el avion son muy [caro]{caros}<na:ps:adj:inan> especiamente durante el verano.
Pero un dia you voy a ir Hawaii con mi familia en el verano.
"Espero que yo voy a tener las vacaciones perfectas este verano cuando estudiaré fuera en otro país.
Durante el verano, voy a participar en un programa de la universidad.
En el programa, un grupo pequeño de estudiantes y un profesor van a pasar cuatro semanas en Italia.
Viviremos en Roma y visitaremos los sitios arqueológicos e históricos para aprender más sobre la cultura y el arte del país.
Estoy entusiasmada de visitar otros sitios muy famosos, como el Coliseo, el Vaticano y las ruinas ancianas de la ciudad Pompeya.
En particular, tengo muchas ganas de ver el Panteón y otros edificios muy ancianos desde el mundo antiguo.
[Este]{esta}<ga:fm:det:inan> es la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> más ideal para mí porque iría a un lugar totalmente nuevo y podría aprender muchas cosas nuevas e interesantes.
Nunca he estudiado la cultura italiana.
Tampoco nunca he viajado a Europa.
Creo que es una vacación perfecta también porque aunque será una aventura completamente nueva, todavía estaré con un grupo de personas que puede ayudarme explorar el país.
Con suerte, será la vacación perfecta en que podré ver la arquitectura anciana, vivir en otra cultura y caminar por las calles más antiguas de los Estados Unidos.
A mí me encanta ir a los museos y tengo muchas ganas de visitarlos e ir a los otros lugares muy famosos y viejos de Roma.
Me fascina estudiar la literatura y la historia clásica así pienso que estudiar en el extranjero, especialmente en Roma, es una manera soberbia de aprender más sobre los clásicos.
Además, quiero aprender cómo hablar un poco del italiano y este viaje me ofrecería una oportunidad excelente para hacerlo."
"Unas vacaciones perfectas para mí serían un viaje a Costa Rica con mi familia.
He querido ir allí por muchos años.
Muchos de mis amigos y familiares han viajado a Costa Rica y se ve hermoso.
Honestamente, quiero ver cualquier país en Centroamérica, pero Costa Rica ve más [hermosa]{hermoso}<ga:mf:adj:inan> que los otros países.
También, quiero practicar español, pero pienso que Costa Rica es muy comercializado, entonces mucha gente habla inglés.
De cualquier manera, es mi lugar de ensueño.
Obviamente, iría a San José, la capital de Costa Rica y viajaría en esa ciudad.
También, quiero ir a Monteverde para ir de excursión.
Las imágenes se ven increíbles y realmente quiero experimentarlo en persona.
Mis padres querrían visitar Parque Nacional Manuel Antonio y La Fortuna en San Carlos.
Esos lugares parecen interesantes, pero no necesariamente quiero verlos; será más divertido para mis padres que yo.
Mis padres y yo tenemos diferentes ideas de diversión, pero aun así quiero experimentar este país con ellos.
Mis padres no estarían de acuerdo, pero me gustaría alquilar una gran casa por un par de días con una piscina y todo.
Sé que suena loco, pero eso es lo que me gustaría.
También, me gustaría invitar a algunos de mis amigos y familiares y podríamos quedarnos juntos en la casa.
Todos podemos ir de excursión juntos, a la playa, bucear y bucear, tomar lindas fotos, beber, etc.
Espero poder viajar allí para mi 21 cumpleaños con mi familia y amigos o después de la graduación.
Será el próximo país al que viaje.
Yo voy a china durante la vocación de invierno.
Yo como mucha comida en china.
Mi madre cocina mi comida favorite para mí.
Voy a visitar a la abuela y el abuelo de mi madre.
También, voy a visitar a la abuela y al abuelo de mi papá.
Visito algunos lugares [famoso]{famosos}<na:ps:adj:inan> en china, Esos lugares son muy hermosos.
También yo a ver el concierto con mi tía, su hijo y su hija.
El concierto es muy bueno, estamos muy felices de tocarlo.
Después de ver también comemos un famoso refrigerio local.
Los bocadillos son deliciosos.
Todos comemos mucho.
Antes de volver a *CITY*, voy de compras con mi mamá, ella compra muchas papas fritas y salsas chinas para mí.
También compro unos fideos instantáneos y los devuelvo a *CITY*.
Mi padre y madre están muy [triste]{tristes}<na:ps:adj:an> cuando me por a *CITY* y ella lo envía al aeropuerto y me dice adiós.
Si pudiera viajar a cualquier lugar, me gustaría visitar Londres, y me gustaría ir con mi mejor amiga, *FIRST_NAME*, que también realmente quiere visitar Londres y con la que he discutido qué haríamos si pudiéramos ir.
Nos quedaríamos allí por varias semanas para poder explorar a fondo la ciudad y disfrutar de todos los detalles más pequeños.
Siendo realistas, tendríamos que visitar durante el verano porque ambos estamos en la escuela, pero en una situación perfecta, nos gustaría visitar durante el otoño o el invierno porque esas son nuestras estaciones favoritas.
Tanto *FIRST_NAME* como yo somos grandes [admiradores]{admiradoras}<ga:fm:noun:an> de la serie Harry Potter, así que una de las primeras cosas que nos gustaría hacer es visitar el Warner Bros Studio Tour - la creación de Harry Potter.
Nos gustaría visitar otros sitios turísticos típicos como el London Eye, el Big Ben, la Torre de Londres, el palacio de Buckingham, la Catedral de San Pablo, los ocho Parques reales, la Galería Nacional, el Madame Tussauds London y el Museo británico.
Tomaríamos un viaje en barco por el Río Támesis, veríamos la ceremonia de Cambio de guardia y vería el circo de Piccadilly.
Además, visitaríamos Pequeña Venecia, el Parque Holland, el Palacio Eltham, el Jardín de medicina de Chelsea, la calle del mercado de Broadway y Cementerio Highgate.
*FIRST_NAME* y yo también nos gustaría ir a una gran cantidad de boutiques y tiendas de segunda mano, visitar bibliotecas y librerías, como la Librería Daunt Books, comer en muchos cafés pequeños y pasear por varias áreas residenciales.
La perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> para mi es una en donde yo estoy acompañado por mi familia.
Para mi mi familia es la más importante parte de cualquier momento bonito que tengo.
Me gustaría ir con mi familia a las de las islas caribe.
Yo e tenido la oportunidad de ir y las islas tienen la mejor agua que e visto en toda mi vida.
Me encanta poder meter mi pie en un océano donde no haiga plástico en cada parte de [la]{el}<ga:mf:det:inan> agua.
Muchas de las personas que contestan esta pregunta la contestan sin pensar porque ellos no pueden ir a tomar esas perfectas vacaciones ahorita, en vez de estar escribiendo un párrafo.
Las dos razones mayores que se me ocurren es un problema financiero o político.
Muchas personas no pueden viajar a lugares porque es muy caro.
Los vuelos [mucha]{muchas}<na:ps:det:inan> veces cuestan más que la comida que comerás en todo tu viaje.
Además de los problemas financieros también están los problemas políticos como la inhabilidad de poder volar por completo.
Siendo DACA yo solo puedo viajar a territorio estadounidense y eso limita mis opciones cuando esté describiendo mi viaje perfecto.
Estoy limitado a decir las islas vírgenes por mi inhabilidad de ir a las islas caimán o lugares fuera de los estados unidos.
A veces el mundo limita tus opciones sin justificación propia porque el mundo está controlado por ricos hombres blancos.
Yo quisiera no solo soñar de ir a estos lugares fuera del país pero hacerlo algun dia, pero tristemente será limitado por las restricciones que fueron puestas sobre mí por gente que no me conoce.
"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es a ir a Londres, Inglaterra.
Si fuera a Londres, visitaría muchas atracciones turísticas y comería nuevas comidas.
El primer lugar que yo me gustaría a visitar es el Palacio de Buckingham.
Aquí es donde la reina de Inglaterra se queda.
El Palacio de Buckingham tiene setecientos setenta y cinco habitaciones y es muy grande.
También puedas ver el cambio de guardias.
El cambio de la ceremonia del guardia es popular y todos necesitan ver lo cuándo visitan Londres.
El segundo lugar que quiero ir es el Parque de Hyde.
Este parque es uno de ocho parques reales y es trescientos cincuenta acres.
Tiene fuentes, jardines y juegos de infantiles.
El siguiente lugar que me gustaría ir es el ojo de Londres.
El ojo de Londres es una noria y es cuatrocientos cuarenta y tres pues de altura.
Me gustaría visitar la noria porque podría tomar muy buenas fotos.
Por último, me gustaría ver Big Ben porque es muy bonita y una de las torres más famosas de Londres.
Pero Big Ben estará en reparación por cuatro años, así que necesito esperar hasta entonces para ir a ver lo.
Cuando voy a Londres tengo que probar su comida.
Una de las comidas que quiero probar es pescado y papas fritas porque es muy popular en Inglaterra.
La carne de Wellington también es una comida muy [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:inan> en Londres, pero es muy cara.
¡Después, cuando termine de cenar es hora de postres!
Hay dos lugares que me gustaría ir para postres, que se llamen “Pierre Marcolini” y “Croquembouche at Anges de Sucre.”

¡Si pudiera hacer todas estas cosas en mi viaje a Londres, Inglaterra tendría una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta!"
Mis vacaciones perfectas sería ir a algún lugar con buen tiempo.
Me gusta la playa.
El agua es cálida y el sol está caliente.
También me gusta caminar.
Ir a algún lugar con montañas también estaría bien.
Pero no hay nieve.
Me gustaría ir a algún lugar que tenía buenos lugares para comer.
Me gusta mucho el marisco, así que algún lugar por el agua sería perfecto.
Me gustaría ir de vacaciones con mi familia.
Creo que sería divertido aprender a surfear o a nadar con los peces.
Me gustaría estar de vacaciones por dos semanas.
Esperemos que el viaje en avión no sea demasiado largo.
No me gustan los vuelos largos.
La comida en los vuelos es normalmente [malo]{mala}<ga:fm:adj:inan> y no hay nada que hacer.
A mi hermano le gusta mucho la playa.
También le gusta tomar fotos.
Cuando estamos de vacaciones él toma tantas fotos.
A mi mamá le gusta leer en la playa.
Siempre trae un libro cuando nos vamos de vacaciones.
Me encanta escuchar música en la playa.
Es agradable y relajante.
A mi papá le gusta ir de pesca y senderismo.
Le gusta estar al aire libre.
Me gusta cuando el desayuno está incluido en vacaciones.
El desayuno es una de mis comidas favoritas.
Me encantan el tocino y los huevos.
Los panqueques son muy buenos también.
A mi hermano no le gustan los panqueques.
A mi mamá le gustan las tostadas y los huevos.
A mi papá le gusta un gran desayuno con todo tipo de comida.
Serían las vacaciones perfectas.
"Que es una perfecta [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>,?
Que significa a ser perfecta?
La definición de perfección depende en la persona que estás definiendo lo, además también una perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, depende en la opinión de la persona.
Sin embargo en general [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>,  perfecta es [la]{el}<ga:mf:det:inan> viaje que va a traer [felicidades]{felicidad}<in:s:noun:inan> a la persona.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> lugar que se trae alegría a la persona.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>,  depende en la persona.
Entonces mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, perfecta es diferente de otras personas.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>,  perfectiva es a [una]{un}<ga:mf:det:inan> lugar<gat:noun:inan> [nueva]{nuevo}<ga:mf:adj:inan> que no visitaba.
Me gusta visitar [nuevas]{nuevos}<ga:mf:adj:inan> lugares y ir en aventura.
También para mi es importante que [la]{el}<ga:mf:det:inan> lugar tiene cosas [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:inan> afuera que puedo hacer, como ir a una caminata en un parque nacional, ir nadando con animales, o ir a una tirolina.
Otra cosa que es incluye en mi viaje [perfecta]{perfecto}<ga:mf:adj:inan> es experienciar la cosas de la cultura en la comunidad que estoy visitando.
Por ejemplo quiero participar en las actividades en la comunidad como festivales que están ocurriendo, tradiciones que tienen en la comunidad, y también la comida que se comen en la comunidad.
Además quiero aprender la historia de [la]{el}<ga:mf:det:inan> lugar, si hay museos en [la]{el}<ga:mf:det:inan> lugar quiero ir a los y aprender la historia de la comunidad.
Todas estas cosas son muy importantes para mi para tener una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>,  [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> pero hay algo que es más importante: las personas quien estoy pasando tiempo.
Si yo tenía [una]{un}<ga:mf:det:inan> lugar, situación, y todas las otras cosas que quería para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, perfecta no importaría sin las personas.
Por el contrario si no tenia ninguna cosa que queria pero tenia las personas puede ser un tan [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>,.
En conclusión para mi una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>,  perfecta es con las personas, mi familia y amigas, que me aman.  "
[El]{la}<ga:fm:det:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> podría a ser a viajar a Mexico porque hay muchas playas hermosas.
Quiero aprender español mas y Mexico podría ser el lugar perfecto para mi porque conozco muchos amigos que tienen [mucho]{mucha}<ga:fm:det:an> familia allí.
Esa manera, no necesito preocupar sobre dónde yo dormiré o como yo comeré porque voy tener amigos están esperando para mi.
También, quiero explorar la historia, la architectura, la cultura y mucha comida de la gente.
Sin embargo, prefiero a viajar a Mexico solamente con la gente que pueda hablar español.
Porque, no puedo hablar en español muy bien, y todavía estoy aprendiendo cada día, y no seguro que puedo sobrevivir en [una]{un}<ga:mf:det:inan> pais donde no se [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> idioma<gat:noun:inan> [fluida]{fluido}<ga:mf:adj:aty:inan>.
Yo se muchos Americanos viajan a [otras]{otros}<ga:mf:det:inan> países sin saben [la]{el}<ga:mf:det:inan> idioma, y aunque incluso he bicho esto.
Sin embargo, es más [divertida]{divertido}<ga:mf:adj:inan>, más interesante, y más seguro a viajar con amigos.
Por ejemplo, tengo familia fue viven en Sweden y aunque hay la major de gente in Europa puede hablar in inglés, no pienso que me habría divertido si no tuve la gente allí que conozco.
Es más mejor a ser con gente que donde voy.
Mis vacaciones perfectas fueron en diciembre del año pasado.
Después de haber terminado con el trimestre mi familia y yo viajamos a México para compartir navidad y año nuevo con nuestra familia que vive en México.
Además de haber tenido la oportunidad de convivir en familia durante estas dos celebraciones, tuvimos la oportunidad de ir a Tequila.
Tequila se encuentra en el estado de Jalisco y es considerado un pueblo mágico.
Muestra estancia en Tequila duro cuatro días y durante esos cuatro días pudimos realizar una gran cantidad de actividades.
El primer día, nuestro guía turista nos llevó a conocer los edificios históricos y nos dio un recorrido por las calles centrales.
El segundo día visitamos las instalaciones de las grandes tequileras porque como su nombre ya lo dice, Tequila es conocido por su gran producción y exportación de tequila.
Para poder llegar a las industrias tequileras tomamos un tren conocido como José Cuervo Express el cual nos llevó por todas las plantaciones de agave azul de la región.
El tercer día recorrimos varios restaurantes y nos deleitamos con las delicias culinarias que Tequila tenía para ofrecernos.
El ultimo día de nuestras vacaciones en Tequila tuvimos la oportunidad de visitar las tiendas artesanales y comprar recuerditos de nuestro viaje en Tequila.
Sin duda este viaje fue [asombrosos]{asombroso}<na:sp:adj:inan>, nos deleitamos con la gastronomía, el paisaje y la gran cultura que alberga este lugar.
Tras nuestro regreso mi familia y yo estábamos muy emocionados y les platicábamos a todos todo lo que habíamos vivido y las grandes experiencias que habíamos vivido.
Estoy del sureste de California y me encanta el sol y mar.
Aunque me gustan las montañas y nieve, mi vacacione ideal está en una playa durante el verano.
Antes del vacacione iría de compras y compraría un bañador nuevo y otra ropa elegante para el viaje.
Quizás viaja a una isla privada.
Quiero ir a una playa en Beliz donde tiene los monos y otras animalias.
Me encanta la playa y quiero ver todas las playas en el mundo.
Para llegar, tomaré un avión privado con asientos reclinables y aperitivos.
Durante el vacacione el tiempo hace sol y puedo dormir en la arena.
Pasaría muchas horas tomar el sol y beber refrescos.
Leía un bueno libro y relaja.
También quiero nadar en el mar y ver delfines, pescados, y estrellas de mar.
Montaría caballos e iría a un picnic.
Tenía comidas ricas como helado chocolate, sandias, pizza y pollo [frita]{frito}<ga:mf:noun:inan>.
Estaría con mi familia y nosotros jugamos bádminton.
Quiero hacer senderismo en la selva o tomar un taxi e ir a la ciudad para ver las tiendas y restaurantes.
Me gustaría hacer buceo o surf y construir una [castilla]{castillo}<ig:f:noun:inan> de arena.
Me gustan deportes de agua.
Quiero tomar una [bota]{bote}<ig:f:noun:inan> y pasar tiempo en el agua.
Después de la playa, iría a un hotel con camas grandes y una piscina maravillosa.
Comía una cena de mis comidas favoritas: bistec, langosta, pasta, y muchos postres.
Para [el]{la}<ga:fm:det:inan> noche, quiero ver la puesta del sol y podemos construir un  fuego, cantar canciones y hacer s’mores.
Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> sería un viaje desde el sur de Asia y Australia, especifcamente los paises de New Zealand, Thailand, Indonesia y Vietnam.
En mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, yo iría en muchas aventuras y comería muchas comidas diferentes.
Yo empezaría mi viaje en Australia.
En Australian yo visitaré [los]{las}<ga:fm:det:inan> ciudades de Melbourne y Sydney y divertirme en la costa de oro.
Entonces, yo iré al New Zealand.
En New Zealand planearé a jugar con las ovejas porque hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> alla, y también quiero ir al puenting, es una cosa en mi lista de cubo.
También cuando estoy en New Zealand yo veré los palos verdes y el campo hermoso del país.
Siguiente, yo volaré al Indonesia, espesificamente, la ciudad de Bali.
Cuando estoy en Bali iré surfear en [los]{las}<ga:fm:det:inan> olas más legendarias de Indonesia.
También yo pasaré tiempo en las playas hermosas y posible obtener un bronceado.
Entonces yo iré al Thailand para celebrar la fiesta de la luna llena.
Esta es una gran fiesta en que gente de todo el mundo llegar para beber y bailar y en todo tener un tiempo fantastico en la isla de Ko Pha Ngan por [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> la noche.
Yo conoceré muchismas personas de lugares diferentes y hacer amigos con personas nuevas y interesantes.
El final lugar de mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es el Vietnam.
En Vietnam yo planearé a compara una motocicleta y conducir por todo el país explorando las selvas, los pueblos, y las ciudades del país.
Tengo [muchísimos]{muchísimas}<ga:fm:det:inan> ganas de embarcar en esta viaje y espero que un día pueda hacerlo.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta tiene muchos diferentes aspectos.
Para mi si yo pienso en donde quiere ayer yo para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  no cree que tendrá una respuesta.
Mi gustaría visitar muchos diferentes países y ciudades.
Unos países que yo quiero visitar son España y también Francia.
Las razones son porque dicen que en estos países hay muchas maravillas que ver y también hay muchas cosas que hacer.
Pero la razón que yo quiero ir a España porque yo soy [un]{una}<ga:fm:det:an> Hispana y la cultura Hispana y latino americana mi interesa mucho.
También para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta tendrá que tener la gente correcta no cree que nadie quiere tener una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> con gente que ellos no quieren.
Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> me gustaría estar con familia y también con unos amigos que yo conozco mucho y si que yo tendrá un buen tiempo con.
La razón que yo cree que la gente con quien vas en la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es importante porque aveces la gente mala quita lo divertido de un evento o aveces unos amigos tuyos no si quieren y eso solamente trae conflicto.
[Otro]{otra}<ga:fm:det:inan> cosa que yo cree es necesario para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es un buen plan, como mencione antes es una cosa tener el lugar y también tener la perfecta gente pero también se necesita un buen plan.
Esto es lo que vas hacer cada dia y cuales son las actividades que tu y tu familia y tus amigos van hacer.
Estas son las cosas que yo cree son [lo]{las}<ga:fm:det:inan> mas importante para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi fuera una con toda mi familia.
Con mi papa, mama, y mi hermano, porque ahorra en dia nunca estamos juntos, todos tienen cosas que hacer.
Tal Vez en una isla con buena comida y muchas actividades.
Un lugar con una vista espectacular del mar y el sol fuerte.
También haciendo algo que nunca hemos hecho, tal vez tratar de hacer algo como tirolina.
Un lugar con buena música para bailar con mi familia y otras personas con buena energía.
Crecimos todos bailando entonces esto es algo bien grande para nosotros.
A la misma vez un lugar con mucha cultura fuera algo que me encantaría.
Me gustaria aprender mucho de otras culturas, para ver porque estas cosas son importantes para ellos.
Es algo único para [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:an> personas en [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:inan> lugares.
Otra cosa que es bien grande para mi en una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es un lugar lleno de animales.
Siempre e querido ser veterinaria y creci con muchos animales, entonces ver [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:an> animales como, elefantes, leones, monos, todo eso algo me hiciera bien feliz en una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Me gustaría especificar ir a Jamaica, donde [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua esta bien bonita y bien clarita.
Lleno de árboles tropicales en todos lados.
Con nuevas cosas de probar de comer.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta nomas es una experiencia nueva y que me hace gozar más de la vida.
Algo que no tengo el chance de hacer todos los días.
Sin responsabilidades de nada, trabajo o escuela.
Una experiencia nueva que pueda compartir con los que amo más.
"Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mí sería ir a México con mis padres porque ellos no han ido en 17 años.
Nada mas en la vida me haría más alegre que hacer este sueño de una vacación perfecta hacerse realidad.
A una parte específica que me gustaría llevarlos es a Michoacán y a la Riviera Maya.
Primeramente, me gustaría ir con mis padres a Michoacán porque sus padres y familiares ahí viven.
Mis padres, abuelos, y familiares tienen 17 años que no se miran y me gustaría estar ahí cuando el tiempo llegue.
Además, yo se que mis padres sueñan con comer y hacer algunas actividades en Michoacán.
Por ejemplo, a mis padres se les antoja comer changungas, chirimoyas, guanabanas, cocos, y mangos tiernos.
Todos esos antojos son nativos de México y es casi imposible que ellos llegan a probar algo así en los Estados Unidos.
Algunas actividades que ellos quisieran hacer, y yo también, son: nadar en el río, ir a la plaza, y ir a la capilla del pueblo.
Algunas de estas actividades son típicas de nuestro pueblito en Michoacán y nada se puede compran aquí en los Estados Unidos.
Yo se que a mi me gustaría mucho hacer estas cosas con mis padres porque ellos siempre me cuentan sus historias y me quedó fascinada y con ganas de viajar con ellos pero desafortunadamente ellos no tienen documentos legales para poder regresar a este país.
Sin embargo, yo se que algún día no muy lejano vamos a poder ir juntos.
Por otra parte, me gustaría ir a la Rivera Maya con mis padres de turistas.
Es un lugar donde nunca ambos hemos conocido y me gustaría crear memorias juntos.
He escuchado historias fascinantes sobre la Rivera Maya, por eso es que me apetece ir a vacacional algún día.
Algo ideal que me gustaría completar durante mi estancia ahí es ir a las pirámides mayas y [centro]{centros}<na:ps:noun:inan> arqueológicos.
La arqueología me fascina y creo que podemos aprender mucho sobre nuestras raíces.
Es por eso que algún día quisiera ir.
Además, me gustaría ir a lo largo de la costa y meterme al mar con mis padres porque yo se que ambos extrañamos [la]{el}<ga:mf:det:inan> agua de playas Mexicanas.
En los Estados Unidos no es igual ir a la playa.
En México el agua es más limpia y calientita.
Como ya lo mencione, [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas seran ir a México a Michoacán y a la Riviera maya.
A ambos lugares me gustaría llevar a mis papas ya que tienen varios años sin ir a México.
Me gustaría llevarlos a Michoacán para verlos felices y a la Riviera Maya para que exploren como turistas.
Hacerlos felices durante esas vacaciones me haría feliz a mi."
"Yo quiero viajar a la Ciudad de Washington D.C.
(el capítol de los Estados Unidos).
Washington D.C.
tiene [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> actividades: incluye los museos de Smithsonian, [el]{la}<ga:fm:det:inan> Casa Blanca, El Capitolio, la Corete Suprema y los monumentos.
Yo visitaría Washington D.C.
por cinco días.
El primero día yo voy a Washington DC en el avión.
Yo volaría la primera clase de United.
Es bueno que yo vuele la primera clase porque yo tengo la comida y un asiento grande.
Yo viviría en el Park Hyatt cerca de Foggy Botton en el norte oeste de la ciudad de Washington DC.
El segundo día, yo visitaría los monumentos de Washington, Lincoln y Jefferson.
Los monumentos son por los presidentes de los Estados Unidos.
En adición, visitaría el Reflection Pool entre los monumentos Washington y Lincoln.
Yo usaría el Metro de Washington DC para viajar [los]{las}<ga:fm:det:inan> partes diferentes de la ciudad.
El tercero día yo viajaría el Capitolio.
Deseo que los Sentadores y los Representativos hablen con yo.
Mi Sentadores favoritos incluye Ted Cruz, Mike Lee, Jeff Flake y Ben Sasee.
Quiero ver una sesión del Congreso.
Es importante que yo vea la sesión porque es [el]{la}<ga:fm:det:inan> acción del gobierno y una experiencia de la republica.
Después caminaría a la Corte Suprema.
Yo me sentaría en los asientos de las justicias de la Corte Suprema de los Estados Unidos.
Finalmente, por [la]{el}<ga:mf:det:inan> día visitaría [el]{la}<ga:fm:det:inan> Casa Blanca de [la]{el}<ga:mf:det:an> Presidente de los Estados Unidos.
Miraría [los]{las}<ga:fm:det:inan> habitaciones<gat:noun:inan> [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>: la oficina del presidente.
Yo hablaría con President Trump y diría remover las tarifas.   "
"[La]{las}<na:ps:det:inan> vacaciones de mis sueños es ir a los países de Europe.
Primero quiero ir a Italia.
En Italia quiero ir a Roma.
Quiero ver mucho arte en Italia.
Yo he quiero beber el café de Italia.
Yo bebo cafe americano todos [las]{los}<ga:mf:det:inan> dias.
Yo quiero montar una bicicleta en la ciudad.
Italy tiene [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> colores.
Yo quiero ver todos los colores de las ciudades de italia.
La música de Italia es muy [rico]{rica}<ga:fm:adj:inan> y [rápido]{rápida}<ga:fm:adj:inan>.
Yo quiero escuchar la música y bailar en Italia.
A [todo]{toda}<ga:fm:det:an> la gente de Italia les gustan bailar.
En la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de mis sueños quiero comer [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> la deliciosa comida de Italia.
Después de ir aItalia yo quiero ir a Switzerland.
El papa de mi abuela esta de Switzerland.
Switzerland es frio y blanco.
Quiero ver la pías de mi familia.
Switzerland es un país muy bello.
Hay montañas grandes con [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> nieve.
Es perfecto para esquiar.
Me gusta mucho esquiar!
El pan y queso de Switzerland es muy rico!
Yo quiero de excursion en los montañosos de Switzerland.
También quiero ir de compras en Switzerland.
Después de ir i Switzerland yo quiero ir a España.
En España yo quiero practicar mi español.
También quiero ver las playas en España.
Yo quiero nadar en el mar de España.
El sol siento bien en España.
Me gusta donde esta calagente.
España es bonita y interesante.
Al final yo vengo a la mi casa en *CITY*.
Yo voy a la escuela y estudio.
Entonces me graduare. "
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es para ir a Irlanda.
Quiero ir a este país porque es el lugar donde mi familia origen.
Quiero explorar todo el país e ir a sitios como Calzada de los Gigantes.
La calzada de los gigantes es en el norte de Irlanda en la costa.
Es una playa con rocas largas y es muy bonita.
Después de ir al Calzada de log Gigantes, yo quiero ir del este de Irlanda.
En el este de Irlanda es Dublin y es una ciudad muy popular y tiene muchas tiendas para ir de compras.
En Dublin yo quiero ir al Temple Bar para beber [un]{una}<ga:fm:det:inan> Guinness y después, ir a la fábrica de Guinness para un recorrido.
Cuando yo salí Dublin, quiero ir al sur de Irlanda en County Cork.
Quiero ir a County Cork porque es el lugar donde mi familia origen.
Cuando yo salí County Cork, quiero ir a los acantilados de Moher en el oeste de Irlanda.
Es un lugar donde sacar muchas fotos bonitas.
Pero necesito ten cuidado porque los acantilados son muy peligrosos.
Después de ir a los acantilados de Moher, yo quiero ir al Ichneydoney.
Este sitio es [un]{una}<ga:fm:det:inan> playa en el oeste de Irlanday couando yo estoy allí yo quiero ir a la playa y jugar en el océano.
Irlanda es el perfecto lugar para ir de vacaciones porque no es tan calor y no es tan frio.
Quiero ir de vacaciones en el verano porque yo no tengo clase en mi universidad.
Las vacaciones son muy divertidas y ayudan la gente relajarse.
Todo el mundo tiene una idea de la “[vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta” y es diferente según la personalidad se tiene.
Entonces, para aquellos son aventureros, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> prefecta sería en una región que tiene las montañas/la naturaleza.
Si hay las montañas, se puede treparlas y hacer “camping,” tomar las fotos del bosque, y mirar la puesta del sol.
Por ejemplo, para estos tipos de las personas, viajar al Yosemite en California es el mejor.
Además, para aquellos le gusta sumergir en la cultura, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería donde se habla otro idioma o en otro país.
Si se está estudiando una legua diferente, se debe viajar al país para practicarla.
Si se estudia el español viajar para América Latina, Centroamérica, o España es el mejor.
Por ejemplo, viajar para estos países le permite hablar el español y experimentar la cultura a través de la comida, los lugares famosos o importantes y hacer las actividades de la región.
En general, lo más importante es de hacer que le gusta.
Hay muchas [tipas]{tipos}<ig:f:noun:inan> de las vacaciones, pero también hay muchas [tipas]{tipos}<ig:f:noun:inan> de las personalidades variadas.
Entonces, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal de su compañero probablemente no es la misma de su.
Por lo tanto, la idea de una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta no existe; sin embargo, la idea de las vacaciones perfectas existe.
En efecto, si se quiere viajar, es muy importante de saber los gustos y los disgustos y planar la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> alrededor de ellos para disfrutarla.
Para mis vacaciones perfectas viajaría a Europa para el verano.
El primer país al que viajaría es Inglaterra.
Sin duda me gustaría tomar un tour por el Palacio de Buckingham, ver Big Ben, y ir de compras en Londres.
Después de ir a Inglaterra me gustaría ir a España por una semana o así.
Iría a Madrid y Barcelona.
En Barcelona me gustaría recorrer la Sagrada Familia.
Si tuviera tiempo, también me relajaría en las playas del sur de España.
A continuación visitaría Francia.
Creo que pasaría la mayor parte de mi tiempo en París porque es la capital, y hay muchos sitios históricos para ver.
Sin duda ir al Louvre a mirar Bellas Artes, y comer en cafés por toda la ciudad.
Además, me gustaría pasar algún tiempo en Versalles y aprender sobre la revolución francesa.
Después de ir a Francia, viajaría a Alemania o Italia.
En Alemania me gustaría visitar Nuremberg y recorrer el Museo del Holocausto.
También creo que sería muy importante visitar Auschwitz y reconocer los horribles acontecimientos que ocurrieron allí.
Por otro lado, si tuviera que ir a Italia, las principales ciudades que visitaría son Mulan, Roma y Venecia.
En Roma me gustaría visitar el Coliseo, caminar por los escalones españoles, comer en restaurantes famosos, y beber café en pequeños cafés.
Otro lugar emocionante para visitar sería la ciudad del Vaticano, en Roma.
En Venecia me encantaría tomar un tour en una góndola alrededor de la ciudad.
También quiero relajarme en la Plaza de San Marcos y explorar las calles de la ciudad.
"Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, yo quiero a viajar a Yosemite con mis amigos mejores.
A mí me gusta Yosemite porque es un sitio muy hermoso y tranquilo.
Adicionalmente, yo prefiero a viajar con mis amigos porque es mas divertido.
En la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> yo quiero a caminar y mira a los animales y montañas también.
Cuando estoy mas joven, mis padres les gusta llevarme a muchos parques y áreas naturales.
En los parques y áreas naturales, hay muchos animales y actividades para participar.
Están divertidas y [memorable]{memorables}<na:ps:adj:inan> también.
Cuando tengo el tiempo libre, yo quiero a visitar estos lugares un mas.
Mis actividades favoritas son caminar en las montañas, mirar los ríos, jugar en la nieve, y observar los animales.
Adicionalmente, Yosemite es diferente en diferentes tiempos del año.
En el invierno, hay mucha nieve y en el verano hay mucho sol.
Es por eso que este sitio es mi favorito.
No sé cuando yo voy a volver, pero un día mis amigos y yo planeamos a volver cuando tenemos mas tiempo. "
"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal es un viaje de esquiar.
Cuando era niña, como dos o tres años, me aprendía a esquiar.
Mi padre me enseñaba a esquiar cada fin de semana cuando era joven.
Cuando tenía la edad suficiente, yo empezó a hacer el equipo de esquiar de una montaña cerca de la cabaña de mi familia.
Cada fin de semana, iba a las montañas para esquiar.
Entonces, ahora soy una experta de esquiar.
[Todo]{toda}<ga:fm:det:an> mi familia son [expertos]{experta}<ga:na:fm:sp:adj:an> también, y vamos a muchos viajes de esquiar juntos.
Por ejemplo, esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de primavera, voy a unas montañas de el estado de Utah para esquiar.
Si tuviera todo el dinero y el tiempo, querría ir a todas las montañas de esquiar famosas.
Hay montañas de esquiar en todo el mundo, como lugares en Norteamérica, en Sudamérica, en europa, y Asia también.
Mi padre y mi hermano fueron a Japón en febrero de [esta]{este}<ga:mf:det:inan> año para esquiar.
Ellos dijeron que era un viaje increíble, muy divertido y interesante.
También mi padre y mi hermano fueron a Argentina para esquiar hace seis años.
Quiero visitar los lugares que fueron a para ver por mí mismo.
Entonces por mi viaje perfecto, quiero ir a las montañas.
Por ejemplo, quiero ir a una montaña famosa, y es nueva para mi.
Durante la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> voy a esquiar cada día.
Quiero tener muchos amigos para visitar este lugar conmigo.
Quiero que todos esquiar por todos los [día]{días}<na:ps:noun:inan>, comer comida deliciosa, y ir a fiestas fantásticas por las noches.
Si pudiera ir a este viaje, sería una chica muy afortunada."
Quiero viajar por Europa con la mochila al hombro.
Me gusta Europa porque hay muchos países que están muy cerca, así que puedo viajar de un país a otro.
Puedo viajar rápido porque solo tiene una mochila.
Primero voy a visitar a Inglaterra porque me gusta el acento, la historia y la arquitectura.
Entonces voy a ir a París porque quiero probar la comida y ver la Torre Eiffel.
Estoy nervioso porque no hablo francés.
Quiero visitar España porque puedo practicar mi español y explorar el país.
Mi madre fue a Barcelona cuando estaba en la universidad y le encantó.
Después de España, voy a viajar a Grecia.
Siempre he querido ir a Grecia.
Estoy emocionada por la comida, la mitología y la arquitectura.
Entonces, me gusta visitar Europa del Este porque la es muy diferente de Europa occidental.
Mi amigo es de Hungría y quiero visitarlo y podemos explorar juntos.
Después Europa del Este, voy a ir a Alemania porque quiero visitar los museos de la segunda guerra mundial y los castillos.
Estoy emocionado de probar un pretzel porque lo es mi favorito.
Entonces, me gusta viajar a Suecia porque mis bisabuelos son de Suecia pero nunca he visitado el país.
Necesito aprender más sobre mi herencia.
Finalmente quiero visitar Suiza porque leí un libro sobre el país cuando era una niña.
Voy a tomar fotos y compártalos a mi familia y amigos.
Estoy emocionado por este viaje porque voy a ver lugares hermosos, conocer gente increíble y comer comida deliciosa.
Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, iría a Hawaii.
Iría con mi novio, *FIRST_NAME*.
Iríamos en enero cuando no habría [muchas]{muchos}<ga:fm:det:an> turistas.
No me gustar estar en la playa cuando hay mucha gente allí.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  sería dos semanas.
Alquilaríamos un apartamento cerca de la playa donde podríamos ver el mar.
Cada día, nos despertaríamos temprano y caminaríamos en la playa.
Comeríamos muchas frutas trópicas y beberíamos jugo de frutas.
También, exploraríamos la isla.
Hay muchas excursiones en Hawaii donde se puede ver el mar y [la]{el}<ga:mf:det:inan> panorama de la isla.
Otra manera de ver la isla es hacer un tour de tirolina.
Mi novio y yo iríamos en un tour de tirolina.
Veríamos mucho.
Una excursión que podría ser muy divertida es una excursión del volcán.
Se puede caminar en el interior del volcán.
Otra aventura podría ser una aventura del mar.
Decididamente, aprenderíamos a hacer surf y hacer snorkel.
Hacer surf sería muy emocionante.
Requiere fuerza y equilibrio.
Hacer snorkel sería muy interesante.
Veríamos [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> peces.
También, podríamos ver los delfines, las tortugas, [la]{el}<ga:mf:det:an> coral, los tiburones, y más.
Aparte de las aventuras, podríamos tener muchas siestas y mejorar nuestros bronceados.
Me encanta leer libros en el sol.
En mi opinión, es muy importante tomar tiempo para relajación.
Mi vida es muy ocupada con escuela y mis otras actividades.
Yo siempre aprecio el tiempo cuando puedo desacelerar el ritmo de mi vida y relajar.
También, es importante se divierta.
[La]{las}<na:ps:det:inan> aventuras serían [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:inan> de mi vida normal.
Son una manera excelente para sumar agitación a mi vida.
Yo tengo el viaje perfecto.
Mis [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones van Barcelona.
Quiero voy [está]{este}<ga:mf:det:inan> verano.
Hay mucho para hacer.
Yo estoy muy alegra.
Voy a visitar a mi hermana.
Ella es la profesora en Barcelona y toma español en la universidad de Barcelona.
En Barcelona hacemos muchas cosas.
No está nada mal el hotel y media pensión.
Yo quedo en Barcelona en [la]{el}<ga:mf:det:inan> apartamento.
No tengo reservación.
Nunca vamos alquilar [una]{un}<ga:mf:det:inan> coche no es necesario.
Yo siempre comíamos mucha comida.
Me gusta mucho dinero para el viaje.
Yo necesita una maleta muy grande.
Tengo podemos ir a Madrid por dos días.
Yo gusta ver al Rey León.
Prefiero el sol y muchas veces hace mucho sol en Barcelona en [la]{el}<ga:mf:det:inan> verano.
Puedo acampar en las montañas, tomar vino, ir a la playa.
Barcelona tiene hermosas playas.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> playa<gat:noun:inan> es [precioso]{preciosa}<ga:fm:adj:inan> y tiene mucha arena.
Hace [buena]{buen}<ga:mf:adj:inan> tiempo y lluvia ligera y la playa de serán azul [hermosas]{hermosa}<na:sp:adj:inan> agua.
Mi hermana y yo nos gustó a correr en la playa por la mañana.
Camino de diez a quince millas todos los días.
Me gustan las aventuras afuera.
Voy a ir a excursión todos los días.
Los juegos de fútbol en el parque son divertidos.
FC Barcelona y Real Madrid son los juegos más [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan>.
Miles de personas van a los juegos.
Estoy preparando [trabaja]{trabajo}<ig:m:noun:inan> y escola para poder salgo durante dos semanas.
No hago español tarea mientras esté en Barcelona.
Estoy muy [contento]{contenta}<ga:fm:adj:an> cuando estoy en Barcelona.
Estar de buen humor en Barcelona.
Spain es el país perfecto para viajar.
Estoy lista para mis próximas vacaciones.
?Dónde te gusta ir de vacaciones?
Mis vacaciones perfectas son viajar a Japón con mi papá, mi mamá, mi hermana y mi mejor amiga.
Quiero visitar Japón durante la primavera o el verano porque las flores florecerán, el clima es cálido y soleado, habrá muchos mercados al aire libre y puestos que venden bocadillos, habrá más gente jugando afuera y habrá [una]{unas}<na:ps:det:inan> muchas actividades divertidas Sin embargo, también quiero visitar durante el otoño cuando las flores se están cayendo y hacer un picnic bajo los cerezos en flor.
Quiero probar sus bento boxes que traen a picnics para compartir con sus familiares y amigos.
Quiero visitar en el invierno para ver sus decoraciones de Navidad y probar sus alimentos de temporada.
Quiero comer sus pasteles de Navidad, beber té verde matcha y pararse alrededor del árbol de Navidad para tomar fotos con mi familia y mi mejor amigo.
Durante el frío invierno, quiero probar su ramen y udon durante el invierno.
Quiero ir allí para visitar sus santuarios, fuegos artificiales y festivales.
También quiero ver cuán diferentes son sus centros comerciales en comparación con los centros comerciales en los Estados Unidos.
Quiero comprar recuerdos y agregar un llavero japonés a mi colección de llaveros de viaje.
Escuché que los japoneses tienen muy buena comida de confort, así que quiero ir a Japón para probar toda la variedad de alimentos que tienen.
Quiero vestir los yukatas y los kimonos que visten durante los festivales.
Me encanta la moca, así que quiero probar la mocha fresca en Japón.
Quiero hacer un recorrido para ver y aprender sobre su cultura.
También quiero ver las escuelas y compararlas con las escuelas en California.
También quiero probar sus fideos Yakisoba y su sushi.
A mi me gusta comer sushi y freidos.
En Japón se especializan en ramen y sushi, así que quiero probar el sushi fresco que tienen en Japón.
Mis vacaciones [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> seria en un otro país.
No importa que país yo iría, solamente quiero ir a un país donde la cultura es muy diferente de [el]{los}<na:ps:det:inan> Estados Unidos.
Europa seria [buena]{bueno}<ga:mf:adj:inan> para ir por vacaciones porque hay [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> países que podríamos visitar.
Nosotros iríamos por una semana.
Yo querría que mi mama, mi hermano, mi abuela, y mi mejor amiga ir conmigo.
Viajáramos por avión para Germany en el ultimo [días]{día}<na:sp:noun:inan>.
En Germany yo visitaría muchos lugares.
Por ejemplo visitaría castillos famosos, iría en excursiones en el [bosques]{bosque}<na:sp:noun:inan>, y iría a Oktoberfest.
Después que iríamos a Germany viajaríamos para France.
Nosotros viajaríamos para France por tren.
También hay muchos lugares que yo querría visitar en France también [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> actividades yo haría.
Primero, veríamos el Eiffel tower porque es muy famoso y increíble.
Querría tomar [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> fotos de el Eiffel tower para recordarlo.
Después de visitar el Eiffel tower iría a palace Versailles porque es increíble también.
Si tuve ganas de comer comida [extraño]{extraña}<ga:fm:adj:inan> yo comería caracoles en France.
Porque yo sabría que my abuela quería visitar [el]{la}<ga:fm:det:inan> casa de el papa, nosotros visitaríamos Italy después de France.
Para my abuela iríamos a el Vatican.
Seria muy importante que tomaría fotos de mi abuela en este lugar para ella.
Finalmente nosotros visitaríamos España.
En España querría tomar [vinos]{vino}<na:sp:noun:inan> de diferentes lugares en el país y escoger que es el mejor vino.
Nosotros iríamos a [unos]{unas}<ga:fm:det:inan> playas para nadar y relajarse.
Es importante que yo iría a un museo de arte en este país porque me gusta la cultura de España.
[Esto]{esta}<ga:fm:det:inan> es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal debe estar en Hawái donde hay el sol, playas maravillosas y comida deliciosa.
También, para mí, necesito viajar con mi familia, incluye mis primas, mi tío y mi tía.
Mis primas harán una lista de lugares populares que necesitamos visitar.
Mi hermano buscará a lugares para encontrar comida rara y deliciosa.
Mis padres y mi tío y tía harán reservaciones para el hotel y el avión.
Yo me disfrutaré y no haré nada para planear la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Además, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta dura dos semanas en el verano cuando hace mucho calor porque me gusta el calor más que el frio.
El frio me hace muy perezosa.
También, durante el verano, hay tres meses para relajarme.
En contrario, tiene una semana o [una]{un}<ga:mf:det:inan> mes para vacaciones durante el invierno y primavera.
Durante las dos semanas, es muy importante que mi familia y yo vayamos a la playa y nadamos con los peces para relajarme.
También, quiero caminar en las montañas y ver animales que no puedo ver en California.
Aparte de divertirme en las playas y montañas, quiero visitar el centro comercial y comprar souvenirs.
Sin embargo, lo que es más importante para mí es que como comida buena.
Quiero comer mariscos, cocos, el granizado y otras variedades de comida hawaiana como el “loco moco.” El loco moco es un plato de arroz blanco, carne de hamburguesa, huevos y salsa.
En el final, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta me hace sentir feliz y relajado.
Yo necesito explorar [nuevas]{nuevos}<ga:mf:det:inan> lugares y comida.
No me preocupo por nada
Si fuera ir a la [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, iria a la Hawaii.
A mi me gusta Hawaii porque ahi esta [mucha]{muchas}<na:ps:det:inan> cosas hacer.
Tiene muchos pesados, tu puedes nadar, o tu puedes bailar en la playa.
En mi viaje perfecto, voy a [la]{el}<ga:mf:det:inan> avion porque es muy rapido y facil.
!Tengo meido con barcos!
Yo vivo en un hotel y traigo [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> maletas porque tengo muchas [ropas]{ropa}<na:sp:noun:inan>.Voy a la playa todos [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> dias y tomo el sol.
Traigo un traje de bano y una toalla for la playa.
!Voy a [la]{el}<ga:mf:det:inan> volcan de Hawaii, es muy intersante!
Yo traigo mi familia tambien.
Mis abuelos y mis padres les gusta ir a Hawaii y my familia van cada [la]{el}<ga:mf:det:inan> ano.
Es my favorito.
Si tendra mucho dinero, viviria en Hawaii en [un]{una}<ga:fm:det:inan> mansion con muchos perros y televisions en cada cuarto.
My [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es durante el verano porque [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima<gat:noun:inan> es my [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:aty:inan>!
No me gusta la lluvia, yo prefiero el sol mas.
Yo prefiero caliente y no prefiero frio.
Estoy alegre cuando tomo el sol y paso con mi familia.
Hawaii tiene muchas actividads que hacer.
Tu nadas en el mar, [pescadas]{pescados}<ig:f:noun:an>, comes [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> alimentos diferentes, y caminas tu perro en la playa.
A la noche, bailas en el club or puedes jugar al voleibol en la playa.
Con tu amor, puedes tomar un paseo en [una]{un}<ga:mf:det:inan> barco y comes en le barco tambien, porque es muy [romatica]{romántico}<ga:mf:adj:inan>.
Despues, puedes ir al hotel y pasar el rato en la piscina.
!Hawaii es la [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta!"
"La perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> seria las playas de México.
En México hay varias playas y balnearios que ofrecen hermosos paisajes y [deliciosos]{deliciosas}<ga:fm:adj:inan> comidas.
Además, la cultura vibrante y various destinos turísticos hace que las playas en México sean el perfecto destino para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Las playas en Cáncun, Cabo San Lucas, Puerto Vallarta, Acapulco, y Tulum ofrecen otros destinos turísticos.
Sin embargo, la perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> seria las playas y ruinas en Tulum.
En la mañana o en la noche se puede disfrutar la arena de El Castillo.
Además, las playas de Tulum son muy bonitas y calmadas.
Las ruinas de Tulum también son unas de las mejores ruinas mayas conservadas en el Hemisferio Occidental.
Otras maravillas que ofrecen son los varios cenotes donde puedes nadar y bucear, o también viajar el canal en la reserva de Sian Ka'an y ver las maravillas naturales.
Una de las activadas que atrae muchos turistas son las ruinas de Tulum.
Hay muchos templos y castillos que fueron construidos por los prósperos mayas precolombinos.
No solamente hay esas ruinas, pero las ruinas en Coba se colocan 30 minutos norte de Tulum.
No es necesariamente parte de Tulum pero ofrece mas auténticas ruinas mayas.
Si te gusta la historia de otras culturas y estructuras históricas hechas por mano entonces es un destino perfecto.
Además de todos los lugares históricos que se ofrecen, también hay voladores.
Los voladores son un grupo de cinco hombres disfrazados que hacen trucos de vuelo encima de un poste muy alto.
Es muy interesante porque están recreando un ritual prehistórico de los indios del centro de México y los bailes y trucos son muy peligrosos, pero atraen a los turistas.
En conclusión, las playas y ruinas de Tulum son muy bonitas y la historia de los mayas es muy evidente y interesante.
Usualmente cuando una persona piensa en unas vacaciones perfectas, la persona piensa en un lugar o un país donde quiere ir en el futuro.
Para mí, ya tuve mis vacaciones perfectas cuando yo fui a la República Dominicana en diciembre.
La experiencia era maravillosa porque era la primera vez que fui cuando puedo recordar todo, la vez pasada que fui a la República Dominicana era cuando era niña y sólo puedo recordar de un poco.
Yo no sólo pasé bien porque visité con mi familia en Santo Domingo sino también porque fui a un centro turístico con mi novio que se llama Cofresi Palm Beach en Puerto Plata.
Nos quedamos por algunos días y era [fantástica]{fantástico}<ga:mf:adj:inan>.
El centro turístico era tan [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> con varias playas y piscinas.
Algunas de las playas sólo permití los miembros de VIP y éramos VIP miembros así que teníamos acceso a todas las playas.
En la playa había tiendas pequeñas que vendieron regalos y recuerdos.
También en la playa había un centro donde pudimos inscribir para actividades como paseos en bote en el océano y sesiones de fotografía.
En la noche eran muchas cosas que hacer como karaoke, discotecas, cenar en un restaurante maravilloso que estaba al lado de la playa y tomar bebidas en el bar.
En todas las vacaciones mi cosa favorita para hacer era caminar en la playa porque el sol era tan caliente y el agua era azul y bonita.
La vista era muy inolvidable y me gustaría mucho volver a este centro turístico porque yo sentí tan libre sin preocupaciones y con mucha diversión.
Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, me gustaría viajar a Italia.
Algunos de los primos y los tíos de mi mamá viven en *PLACE*, y sería muy divertido visitarles.
Si fuera a Italia, me gustaría ir con mi familia, porque puedo apreciar las costumbres lo más con ellos.
La comida en Italia es tan sabrosa.
Si fuéramos, comería granita y brioche todas las mañanas a un café que a mi abuelo le encanta.
También, mi abuelo conoce a toda la gente, y nosotros conoceríamos a muchas personas muy interesantes.
Es más fácil y más divertido cuando conoces a alguien que conoce todas las personas y todas las partes mejores de las ciudades.
Mi abuelo puede traducir para mi familia y yo también.
Soy monolingüe, porque mis padres y mis hermanos mayores hablan un poquito de italiano.
Me encantaría pasar tiempo y cocinar con una de las tías de mi mamá.
Se llama *FIRST_NAME*, porque yo la llamo Zia *FIRST_NAME*; “zia” es la palabra italiana para “tía,” y yo la llamo a toda mi familia mayor usando palabras italianas.
¡Zia *FIRST_NAME* es una cocinera increíble!
También es muy graciosa.
Mi favorito es cuando ella trata de decir palabras en inglés; es adorable.
Ella y yo cocinaría almuerzo para la familia.
Cuando cocinamos, usaría ingredientes de una tienda local, o del marcado del aire libre que ocurre a los jueves y que se llama “giovedì.” En la tarde, mi familia y yo saldríamos por la ciudad y quizás iríamos de compras para cositas de Italia y ropa.
Lo más importante a mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> sería pasar tiempo con mi familia.
Me gustaría eso mucho.
¡Espero que cuando me gradúo de universidad, habré tenido mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal!
Las vacaciones perfectas para mí serían simplemente unas vacaciones relajantes en las que no tenía que preocuparme por la escuela, las pruebas, las tareas, las lecturas, etc. Creo que sería muy divertido ir por Europa con [algunos]{algunas}<ga:fm:det:an> de mis amigas.
La mayoría de las personas en Europa hablan / saben inglés, así que con suerte no habría demasiada barrera idiomática.
Sin embargo, escuché que las carreteras en Europa son muy confusas, así que probablemente me extraviaría fácilmente, es decir, me pierdo en el campus de la universidad de *CITY* y llevo aquí 3 años, así que definitivamente me perdería en Europa.
Pero, creo que sería una experiencia divertida si estuviera con mis amigas.
Además, para probar nuevas comidas, escuché que el café y el chocolate en Europa son los mejores, así que esperaría comer y beber.
Además, ¡la edad legal para beber, creo que es 17!
También me gustaría ir a ver algunas sinfonías, ballets, etc.
Realmente disfruto de la música y mis amigas también, así que sería muy divertido y una gran experiencia.
También me gustaría ir de excursión y hacer giras por el museo y, por supuesto, tomar muchas fotos.
También me gustaría ver todos los lugares famosos como los templos griegos y toda esa bondad.
Creo que para mí, lo que lo convertiría en unas vacaciones perfectas es pasar tiempo con mis amigas haciendo cosas divertidas, y no tener que preocuparme por la escuela y solo centrarme en estar en el momento con mis [amigos]{amigas}<ga:fm:adj:an> en un lugar nuevo y hermoso y estar [rodeado]{rodeada}<ga:fm:adj:an> de historia.
"Cuando tenía nueve años, mi familia y yo visitamos a Irlanda.
Fuimos por avión en la primavera.
En Irlanda, mi madrasta tuvo que conducir, pero era muy dificil porque las personas en Irlanda conducen en la orta parte de la calle.
Porque había llovido mucho, todo era muy verde.
Las personas allí eran muy simpáticas, pero a veces hablaban en una otra lenguna sobre nosotros.
Mi parte favoritie de la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> era visitar [las]{los}<ga:mf:det:inan> edificios viejos.
La historía de Irlanda es más [viejo]{vieja}<ga:mf:adj:inan> que nuestra historía en los Estados Unidos, así que Irlanda tiene muchas cosas viejas.
Mi familia y yo fuimas a la ""Blarney Castle"" porque queríamos visitar la ""Blarney Stone.""
La tradición es besar la piedra, pero tenía miedo porque había tenido que colgar muy lejos de la parte superior de [la]{el}<ga:mf:det:inan> edificio con un hombre viejo me sostenía.
Empecé a llorar porque tenía miedo, así que mis padres dijieron que no tuve que besar la piedra.
Pero ahora, deseo que besarla.
Sí basarla, las personas reciben el regalo de ""gab,"" como hablar mucho.
Pasé mucho tiempo con mi abuela durante de la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  .
A [las]{los}<ga:mf:det:inan> hoteles, compartíabamos [los]{las}<ga:fm:det:inan> habitaciónes.
Mi abuela is la madre de mi madre.
Mi madre morió cuando yo era niña, así que no recuerdo mucho sobre a ella.
Pero, durante nuestro tiempo en Irlanda, aprendé mucho sobre la vida de mi madre.
Pasé mucho tiempo con mis hermanos también.
Tengo dos hermanos mayores.
Mis hermanos compartieron [un]{una}<ga:fm:det:inan> habitación durante de la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> y mi hermano, se llama *FIRST_NAME*, preguntó ""¿dondé están mis pantalones?""
Entonces, mi otro hermano, se llama *FIRST_NAME*, dijo ""¿Por qué mis pantalones están muy largos hoy?""
¡*FIRST_NAME* se había vestido los pantalones de *FIRST_NAME*!
Era muy comicó."
Las vacaciones perfectas que tomaría serían un vuelo a Filipinas.
Volaría a las Filipinas, y aterrizaría en la capital de Manila, dónde esperaría para miembros de mi familia.
Pasaría mi primera noche divertirme en la gran ciudad.
Iría a los casinos, los estadios, y los balnearios antes me dormiría en una casa de mi tío.
Entonces, me iría fuera de Manila al pueblo San Marcelino en la provincia de Zambales, dónde mi madre nació, después de un viaje por carro de cinco horas, y caminaría por la selva.
Meditaría al lado de un río por tres o cuatro horas.
En la noche, yo viajaría al mercado en el centro de pueblo y iría a compras.
Y volvería a casa y hablaría con mis parientes, recordando los momentos pasados, y contándose mutuamente lo que sucedió en los últimos cinco años.
Después de dormirme, vería a más parientes, incluyendo mi tía Linda, y [mi]{mis}<na:ps:det:an> tíos abuelos, y recordaríamos más.
Viajaríamos a la playa, nadaríamos en el mar, y celebraríamos la Navidad, cómo celebramos en 2010.
En la noche, haría más [meditaciones]{meditación}<in:p:noun:inan>.
En la mañana, iría al pueblo de *CITY*, a la provincia de *PLACE*, donde mi padre nació, después de un viaje de tres horas por carro personal, y visitaría a más parientes.
En la noche, diríamos nuestras despedidas, y iría [al]{la}<ga:fm:det:inan> terminal de autobús solo.
Yo iría a más lugares en la isla más grande en las Filipinas, Luzon, y meditaría en las playas, y leería los periódicos por tres días.
Finalmente, volvería a San Marcelino para asistir a la fiesta del Año Nuevo con mi familia.
Nos deleitaríamos y jugaríamos partidos de fiesta con los ojos vendados, y veríamos los fuegos artificiales ilegales que mi tío, el jefe de policía del pueblo, había confiscado, y nos reiríamos.
Y en la mañana de 1 de enero, meditaría.
En el próximo día, asistiría una otra fiesta, la última, dónde nos deleitaríamos y yo realizaría karaoke.
Y diríamos nuestros [despedidos]{despedidas}ig:m:noun:inan> finales.
Y en el 3 de enero, tomaría el carro de mi primo, saldría de San Marcelino, y entraría el aeropuerto en Manila.
"Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería un viaje a Barcelona, España.
Dado que siempre está soleado, que hay muchas atraccionies turísticas, y que la comida es deliciosa, Barcelona es un lugar increíble.
Si yo fuera a ir allí, la primera cosa que yo haría sería ir a la playa.
Me encanta la playa, y yo probablemente pasaría mucho tiempo allí.
Entonces, yo iría a Las Ramblas para explorar, y después, yo caminaría a la Boquería.
En algún momento, yo iría de compras también, y con suerte, la ropa que yo compraría encajaría en mi maleta.
Además, me aseguraría tomar una siesta a las tres de la tarde, y cuando me despierto, yo iría a visitar muchos museos.
También, me encantaría visitar el Parque Güell y la Sagrada Familia.
Cuando la noche viene, yo buscaría una auténtica cena española para comer, y entonces, me aseguraría comer algunos churros con chocolate porque estoy segura que los churros son un postre muy delicioso.
Después de comer, yo pienso que buscaría una fiesta con mis amigos, y muy probablemente, yo estaría fuera hasta cuatro de la mañana.
El siguiente día, yo estaría sumamente cansada, pero yo estaría muy feliz.
Después de pasar algún tiempo descansando, yo probablemente iría de compras otra vez, y entonces, a lo mejor iría a otra ciudad, como Sevilla o Madrid.
Sin embargo, yo pasaría la mayoría de mi vacaión en Barcelona.
Yo creo que me encantaría la cultura de Barcelona además de la gente también.
Con suerte, yo podré a ir a Barcelona un día.
Tal vez yo iré a allí cuando yo estudio fuera del país.
De esa manera, yo podré quedarme en la ciudad durante un largo periodo de tiempo en vez de simplemente ir a Barcelona de vacciones.
"Las vacaciones [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> para mí es [uno]{una}<ga:fm:det:inan> con muchas playas como Maldives.
Cuando voy de vacaciones, no tengo ní responsabilidades ní preocupaciones.
Así que, voy a [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> partes differentes dentro de Maldives y hago muchos ativadades.
Me encanta atividades a fuera.
Por ejemplo, montando a bicicleta, nado con un tubo de respiración, y voy a el surfing.
Por lo general, me encanta el mar, especialmente un mar tan [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> come el de Maldives.
Siempre tengo que nadir en agua transparente cada ves que veo.
También, si tuviera las vacaciones [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, ne quedaría en un gran hotel en medio del océano.
Entonces, podría nadar siempre que me querría.
Tambiên, iría a las vacaciones con mis amigos de escuela secondaría.
Yo he conocido mis [amigo]{amigos}<na:ps:noun:an> de escuela secondaría por siete años y ellos son my familía [segundo]{segunda}<ga:fm:det:an>.
Siempre que tengo un problema que voy a ellos y siempre me ayudan.
Yo no sé que harría sin mis amigos.
Si viniera con mis amigos, las vacaciones estaría lo mejor.
Y si viniera de vacaciones, podría comer cualquier [comido]{comida}<ig:m:noun:inan> sin estrés.
Si fuera gorda, no me importa porque estaría en un lagar muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>.
Así que, estaría muy [contento]{contenta}<ga:fm:adj:an> cada día.
También si haríamos actividades en lugares [bonitas]{bonitos}<ga:mf:adj:inan>, podría sacar fotos.
Me encanta a tener muchas fotos bonitas de unas vacaciones.
Mis amigos y yo vamos a sacar fotos frequentemente porque es muy divertido, especialmente con amigos que lo gustan también.
Por lo general, las vacaciones [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> no es [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> sin personas que amas."
Las vacaciones perfectas son cuando voy a visitar a mi familia en Brasil.
Me gusta mucho viajar pero tengo miedo de volar en avión.
Prefiero vuelos más cortos.
El problema es que Brasil es muy lejos de los Estados Unidos.
Mis vacaciones perfectas empezarían con el vuelo más corto posible, sin ningún retraso en los aeropuertos.
Yo tendría un vuelo con ninguna turbulencia.
Yo sentaría en una silla con mucho espacio para estirar mis piernas y dormir todo el vuelo.
Cuando llegase en Brasil no quedaría esperando en una fila gigantesca y mi maleta sería la primera en aparecer en la estela del aeropuerto.
Cuando llego a casa yo comería un plato de [frijol]{frijoles}<na:ps:noun:inan> y arroz y inmediatamente después de comer dormía abrazada con mis tres perros.
Iría a la playa con mis padres y mi hermano.
Después de pasar el día en la playa yo comería açaí.
Estoy esperando las vacaciones de verano para tener estas vacaciones perfectas."
"Yo voy a tener una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
Yo voy a ir con mis amigas.
Mis amigas son *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*.
Nuestro viaje va a ser para China por avión.
Nosotras vamos a tomar fotos en los parques guapos.
Nosotras vamos a ver los museos, los acuarios y el centro memorial.
Además, vamos a ir a los zoológicos porque nosotras nos gustan animales.
A mi me gustan los pandas y *FIRST_NAME* le gustan las jirafas.
A *FIRST_NAME* le gusta el pavo real y a *FIRST_NAME* le gustan los tigers.
Las jirafas<gat:noun:inan> son [guapos]{guapas}<ga:fm:adj:an> y [lindos]{lindas}<ga:fm:adj:an>.
El pavo es bonito.
Pero los pandas son mis favoritos porque son simpáticos.
A mi me gusta nadar.
Me gustaría nadar en el mar.
Nosotras nos gustan comida y vamos a comer comidas deliciosas.
Yo voy a visitar mis abuelos y viven en China.
¡Espero que vamos a tener un viaje muy perfecto y [fantástica]{fantástico}<ga:mf:adj:inan>!"
Yo fui a México última [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de invierno.
Este viaje fue increíble y memorable.
Yo visité con mi mejor amiga.
Nosotros elegimos México porque quisimos ir a un lugar cálido.
Navegamos en la red y preguntamos a otros amigos.
Algunos de ellos sugirieron que nosotros debiéramos viajar a México porque este país tiene paisajes hermosos y culturas diferentes.
Nosotros estuvimos de acuerdo con ellos y compramos pasajes de avión.
Después de un vuelo de seis horas, nosotros llegamos a Cancún.
Tomamos un descanso en el primer día.
Hicimos un plan sobre dónde ir en esos días.
Cancún es una ciudad cerca de el mar.
Quisimos ir a la playa y tomar el sol.
Averiguamos una playa más hermosa.
Fue una isla se llama Cozumel.
Nos levantamos más temprano y tomamos un barco para ir la isla.
Vimos el mal hermoso y nadamos ahí.
Encontramos un buen restaurant en la isla y comemos los mariscos.
Ese fue el segundo día de ese viaje.
Al tercero día en Cancún, fuimos a Tulum.
Cancún es famoso por todo el mundo no soló porque las playas, sino también porque hay las ruinas de [Maya]{mayas}<na:ps:adj:an>.
Maya es una cultura muy misteriosa para mí.
Estábamos tan [curiosas]{curiosos}<ga:mf:adj:an>, así que vamos a Tulum.
Aunque no sabíamos sobre [Maya]{mayas}<na:ps:adj:an>, pensamos que la construcción contiene la sabiduría de mayan.
Aparte de Tulum, Chichén Itzá es otra [ruinas]{ruina}<na:sp:noun:inan> de [maya]{mayas}<na:ps:adj:an>.
Es las ruinas de ciudad antigua de [maya]{mayas}<na:ps:adj:an>.
Vimos las construcciones diferentes.
Cada construcción fue [utilizado]{utilizada}<ga:fm:adj:inan> por razones diferentes y personas.
Es difícil imaginar cómo se construyeron las pirámides.
En el último día de nuestro viaje vamos a Xcaret.
Xcaret es un parque temático.
Esa fue mi primera vez que probar el Mar Trek.
Fue muy interesante cuando vimos los peces en el mar.
Fue una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  muy feliz y interesante.
Espero que vaya a México más veces en el futuro.
"La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es un crucero de Caribe.
En el verano pasado, fui en un crucero de Caribe por una semana en el verano de 2017.
Mi familia y y fuimos a Puerto Rico, Haití, y St.
Marteen.
Prefiero un crucero porque me gusta relajarme y ir de excursión.
He ido en dos cruceros.
Mi favorita era el crucero del verano de 2017.
En un crucero, puedas ver muchas cosas.
Mis favoritas cosas para ver son las playas, los pueblos, y la gente.
Las playas son muy [hermosa]{hermosas}<na:ps:adj:inan>, porque el mar es muy claro y azul.
Los pueblos son ocupados.
Hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> tiendas libres de impuestos porque quieren los turistas comprar muchas cosas caras.
La gente de Puerto Rico era muy [simpático]{simpática}<ga:fm:adj:inan> y [gracioso]{graciosa}<ga:fm:adj:an>.
Les encantan los turistas porque gastan mucho dinero en las islas.
En una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, necesitas ir a la playa.
A la playa, puedas nadar en el mar, juntar unas conchas del mar, y obtener un bronceado.
Mi favorita actividad en la playa es nadar en el mar.
Sin embargo, necesitas tener cuidado porque a veces hay unos tiburones en el mar.
Cuando era un niño, me gusta construir castillos de arena.
Nunca usé herramientas.
En general, prefiero nadar en el mar porque es más natural que una piscina.
El agua salada no me molesta.
En un crucero, puedas conocer muchas personas.
Hay personas de todo el mundo.
En mi crucero pasado, mi familia y yo conocimos una familia de India.
El padre era el jefe del restaurante principal. "
"Mis vacaciones perfectas son un viaje por toda Europa.
Solo he visitado Paris y Barcelona, pero hay muchas ciudades que todavía quiero visitar.
Por ejemplo, siempre quise ir a Londres.
Quiero ver al Big Ben con mis propios ojos.
Quiero andar en bicicleta por las hermosas calles de Amsterdam.
Quiero comer la cuisine de Portugal.
Quiero ver la arquitectura de Budapest.
Quiero relajarme en las soleadas playas del sur de Francia.
Yo quiero tocar el histórico Muro de Berlín.
Quiero estar rodeado de moda en Madrid.
Sueño con el día en que pueda caminar a lo largo de los Alpes suizos.
Quiero experimentar el sustento de Ibiza.
Me divertí mucho en París y Barcelona, me encantaría volver.
Comí comida extremadamente deliciosa en esas ciudades.
¡Quiero volver por más!
Yo puedo hablar francés y español.
Visitar más estos países me permitirá practicar e aprendar nuevos idiomas.
Me gusta aprendar sobre diferentes culturas.
También quiero visitar Irlanda y Copenhague.
Para este viaje, necesitaría dedicarle tres meses porque hay tantos lugares que quiero ver.
Volaría a Amsterdam y luego tomaría un tren a otras ciudades.
Para ir a Irlanda, necesitaría tomar un avión o un barco desde Londres.
También necesita empacar a la ligera porque me quedaría en los albergues.
¡Sobre todo, necesito ahorrar dinero porque estas son unas vacaciones muy caras!
Aunque será caro, valdrá cada dólar porque es un viaje único en la vida.
Me gustaría ir con un amigo aventurero para no estar solo y poder hacer actividades divertidas.
También espero hacer amigos en estas vacaciones.
¡Creo que sería genial hacer amigos en diferentes países!"
"Viajar es una oportunidad para escapar de la realidad y vivir en un mundo diferente.
Cuando alguien se toma unas vacaciones, aprende sobre nuevas culturas, variaciones lingüísticas e proba cosas nuevas.
Además, unas vacaciones nos permiten relajarnos, divertirnos y explorar lo que el mundo tiene para ofrecer.
Si tuviera la oportunidad que ir en mis vacaciones de ensueño, me encantaría visitar Italia en el verano.
Desde que yo era una niña, siempre me encantó la emoción de viajar.
Para mí, volar en un avión es casi como una montaña rusa.
Mi papá me llama “la viajera del mundo” porque he estado en una abundancia de lugares en los Estados Unidos y he estado en París y Londres.
Es por eso que quiero visitar más destinos fuera de los Estados Unidos.
Pienso que es muy importante ser más diversa y conocer las similitudes y diferencias entre culturas.
Del mismo modo, soy una variedad de razas diferentes y no estoy [educado]{educada}<ga:fm:adj:an> sobre la historia de mi familia.
La familia de mi padre vino a América como inmigrantes italianos.
Aunque no sé mucho acerca de la cultura italiana o su estilo de vida, quiero estar más [conectado]{conectada}<ga:fm:adj:an> con mi herencia.
En adición, me gustaría probar auténtica comida italiana, especialmente el gelato.
Italia también tiene bellas artes, museos, y lugares históricos.
Algunos sitios que me gustaría ver son la Fontana de Trevi, las escalinatas de España, y el Coliseo.
También, me gustaría ir a las playas y nadar en el mar Mediterráneo.
En general, para mí visitar Italia me permitiría descubrir más sobre la cultura italiana mientras me disfruto."
"Nunca he viajado fuera de Estados Unidos.
Si yo tengo tiempo, voy a viajar para Vietnam por dos semanas.
Yo quiero viajar Vietnam porque mi familia es de Vietnam.
Yo quiero viajar con [mi]{mis}<na:ps:det:an> primas.
Yo ojalá que mis primas pueden viajar con mi.
En caso de que mis primas sean ocupadas [nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> vamos a viajar en cuanto [nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> nos gradúamos universidad.
Las [atracción]{atracciones}<na:ps:noun:inan> turísticas [nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> queramos visitar es Ho Chi Minh City y Ha long bay.
Ho chi minh city tiene museos, mercados, y muchos restaurantes.
Yo estoy más emocionada por las comidas!
A mi me gusta comer nuevas comidas.
En Vietnam las comidas son muy borato.
Ha long bay es muy hermosa.
Este lugar tiene montañas, un bosque y una playa.
Yo quiero nadar en [la]{el}<ga:mf:det:inan> oceano y kayak por cuevas.
[La]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua en este lugar es muy [claro]{clara}<ga:fm:adj:inan> y azul.
Vietnam también famoso por templos.
Por ejemplo, pagoda de jade emperador es muy hermoso.
Este templo construyir en diecinueve diecinueve.
Yo tengo que traer mi pasaporte, mucho dinero por comidas y hotel, las [ropas]{ropa}<in:p:noun:inan> por clima caluroso y clima humedo.
Vietnam en el verano es muy calor y humedo.
Ya tengo [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> las [vacuna]{vacunas}<na:ps:noun:inan>.
[Mi]{mis}<na:ps:det:an> primas y yo vamos a ir Vietnam por avión porque Vietnam esta muy lejos de California.
Viajar para Vietnam por avión es un día.
Despues Vietnam yo quiero viajar todos los [país]{países}<na:ps:noun:inan> en Asia, por ejemplo Thailand, China, Japón, Korea y Indonesia.
El mundo tiene muchos [país]{países}<na:ps:noun:inan> por visitar!
Yo quiero leer todos los [país]{países}<na:ps:noun:inan>.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal y perfecta , sería en el país hermoso de italia.
El razonamiento detrás de mi preferencia es porque Italia tiene una cultura rica, una comida exquisita, y está al lado del mar.
Desde que era una niña he querido explorar la costa de Amalfi y nadar en el mar turquesa de Italia.
Además, pasar mi tiempo en la playa relajándome y haciendo body surf son algunas de mis actividades favoritas.
También, la comida en Italia está deliciosa- la manera en que hacen su comida y [el]{la}<ga:fm:det:inan> sazón que tienen los italianos es inigualable.
Los ingredientes frescos y orgánicos que cultivan los italianos son excelentes y llenos de mucho sabor.
Realmente puedes probar la diferencia cuando comes pasta en Italia.
Italia tiene una cultura muy compleja y fuerte.
A pesar de esto, me gusta ver como la cultura familiar es diferente y igual de la de [Estado]{Estados}<na:ps:noun:inan> Unidos.
La familia es muy importante y me encanta ver como la dinámica familiar cambia dependiendo de la cultura del país.
También, encantaría visitar Milán y probarme toda la ropa de diseño también.
Después yo voy ver [la]{el}<ga:mf:det:inan> arte [maravillosa]{maravilloso}<ga:mf:adj:inan> que proviene de esta parte del país.
La moda italiana que viene de Milán es tan hermosa y me encantaria poder ir a verla un dia.
Sería un sueño hecho realidad poder hacer compras de ropa en las tiendas tan prestigiosas de Milán.
Sería una verdadera experiencia poder darme ese tipo de gusto tan lujurioso.
Algun dia podre ir en esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> porque una vez que establezco mis metas yo las logro y cumplo con lo que yo me propongo.
"Este verano, mi familia y yo iremos a la ciudad de Guanajuato en México.
Para mí, esto será mi primera vez en doce años que yo he visitado al área y será una gran oportunidad para unir con la tierra de mi familia.
Ojalá el viaje fuere una nueva experiencia en la medida en que yo absorberé la cultura y el lenguaje.
Mi madre me dijo que la ciudad de Guanajuato tenía una historia rica y mucha cultura y que había muchos sitios que visitar.
Situado en estribaciones, Guanajuato tiene calles estrechas por [toda]{todo}<ga:mf:det:inan> [la]{el}<ga:mf:det:inan> [puebla]{pueblo}<ga:mf:noun:inan>; algunos son tantos estrechos que dos personas se puede besar desde edificios en lados contrarios de la calle.
De hecho, por lo que puedo recordar, no había muchos carros en las calles aun que son difíciles por tráfico para continuar.
Otra característica de la estructura de Guanajuato es hay muchos túneles ya que la ciudad es ubicada en montañas.
Un lugar que no tenía suficiente tiempo para visitar es el museo de momias.
Yo quiero visitar este museo esta vez porque creo que fuere fascínate aprender acerca de las momias y la conexión a la historia.
Otro sitio yo quiero visitar es la Universidad de Guanajuato.
Esta escuela configura un festival musical y trae muchos extranjeros para asistir el festival.
Deseo que este verano será unas vacaciones agradables.
Puedo usar el español que yo aprendí en colegio para comunicar con los ciudadanos de Guanajuato.
No puedo esperar a visitar esta ciudad de historia y cultura."
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, perfecta para mi es una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>,  dónde puedo relajarme y divertirme.
Quiero ir a India un día para explorar y experimentar la cultura.
Puedo tomar un avión a este lugar porque es muy lejos de los Estados Unidos.
Esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>,  es para escapar la vida y las responsabilidades, y en contraste tener una vida diferente por un poco.
Mi vida tiene mucho estrés de la escuela, mi trabajo y los pensamientos del futuro.
India es opuesto de mi vida.
Representa [el]{la}<ga:fm:det:inan> paz y quiero priorizar el alma como ellos.
India es un grande país con diferentes lugares turísticos.
Quiero visitar el famoso Taj Mahal y varios templos que tienen.
Durante mi tiempo aquí voy a probar la comida tradicional y hacer [los]{las}<ga:fm:det:inan> costumbres de la gente.
Quiero vestir en los vestidos tradicionales con colores muy vibrantes.
Ojalá que puedo quedarme en una casa de los nativos.
Esta oportunidad puede mostrar la vida común de India y la estructura de una familia del orto país.
En mi vida ahora hago la meditación y el yoga para recordar la importancia y el propósito de la vida.
Quiero probar [los]{las}<ga:fm:det:inan> costumbres de allá para la meditación y explorar otras formas de hacerlo.
Me encanta otras opciones de pensar diferente y practicar [un]{una}<ga:fm:det:inan> mente [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan>.
Para el yoga, quiero ir a un lugar central de la naturaleza y experimentar la belleza del país.
En fin, quiero aprender sobre India y la gente que viven allí.
Hay muchas oportunidades a experimentar la cultura de [varios]{varias}<ga:fm:det:inan> partes del mundo.
Así que quiero ir a lugares más diferentes de los Estados Unidos para garra una perspectiva que no podía ver en mi diario.
Un día voy a ir a realizar mi sueño de hacer mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta.
"Para las vacaciones muy buenas, me gustaría viajar a Europa por seis semanas con mi esposo.
Me gustaría vistitar Francia y España [unas]{unos}<ga:mf:det:inan> otros paises.
Me gustaría vistitar Francia porque hablo un poquito de [Francesa]{francés}<ig:f:noun:inan> y en Francia puedo practicar mi [Francesa]{francés}<ig:f:noun:inan>.
Tambíen, me gusta la comida de Francia, especialmente [la]{el}<ga:mf:det:inan> pan y las galletas.
En Francia, voy a Paris y voy a caminar y comprar por Champs Elysees.
Tambíen, voy a visitar Notre Dame, Versailles, y el Louvre.
Me gustaría ir al sud de Francia por [uno]{una}<ga:fm:det:inan> o dos semanas tambíen.
Después, nosotros vamos a la España por tren.
Me gustaría voy a Madrid y Seville.
Voy a practicar mi Español y comer la comida especial de España, como las tortillas Españas y las fruitas de Seville.
Después, voy a Granada por visitar la Alhambra.
Me gustaría mucho pasear el tiempo en Europa con mi esposo y relajarme en [las]{los}<ga:mf:det:inan> países<gat:noun:inan> [lindas]{lindos}<ga:mf:det:inan>!"
"Cielos libres, playas, y lugares como Disneyland son muy [común]{comunes}<na:ps:adj:inan> para vacaciones.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> para divertirse es muy bien para que su cuerpo se calma antes de la tormenta.
Por otro lado, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi es en un lugar con mi familia y mis amigos donde podemos desconectar con la tecnología y disfrutar el tiempo juntos.
Para desconectar del mundo tecnología creo que necesitamos ir a una isla varado.
Pensando este sueño, el crecí en mi mente.
Mi hermana y yo siempre hablamos de cómo podemos tener este sueño en acción y después de pensarlo creo que se como.
No es un sueño difícil de conseguir, encontrar una isla varada puede ser fácil.
La razón por la que siento que serían las vacaciones perfectas es porque sería una oportunidad para mí y mi familia estar juntos una vez más y disfrutar de nuestro tiempo.
Estar separados con ellos por más de un año me da cuenta de que me hacen una mejor persona que aprecia más de lo que el mundo tiene para ofrecerme.
Pero, ¿por qué desconectarnos del mundo?
Una gran cosa que me he dado cuenta es que en el mundo conectado de hoy es que nos enfoquemos de la tecnología es más frecuente que nunca.
Me parece que cuando voy a casa todos estamos en nuestros teléfonos y no estamos hablando entre nosotros.
Si se han ido, no podemos hacerlo, lo que nos acercará más.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es más diferente que otros pero para mí es [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>!
Para mí, el viaje perfecto esté en Costa Rica con mi amiga mejor durante la estación verano.
Fui a Costa Rica con mi familia hace cinco años, pero me gustaría ir con mi amiga mejor.
Escogería mi amiga mejor para venir contigo porque ella y yo nos gustan las mismas actividades.
[Nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> viajaremos a Costa Rica por avión y nos alojamos en el país por un mes.
Pienso que es necesario para alojarse en un país extraño por lo menos un mes para entender la cultura de la gente y aprender la lengua de los nativos que viven allí.
Buen, así que mi amiga y yo alquilaremos un coche y manejar en todo el país.
Nuestra primera parada será Tamarindo porque es un pueblo hermoso que bordea el mar.
Algunas actividades haremos incluyen: hacemos surf, beber las piñas coladas y relajarse en la playa.
Nuestra segunda primera será Dominical porque es un pueblo pequeño que es más rural y tiene menos turísticas.
De esta manera, podemos aprender más sobre el pueblo indígena y ojalá más español.
Algunas actividades haremos incluyen: montar a [caballos]{caballo}<na:sp:noun:inan> a una cascada muy hermosa, ir al mercado agrícola y hablar con los vendedores.
Pienso que nos alojaremos en este pueblo por dos uno o dos semanas porque es un gran pueblo para aprender más sobre la cultura y las costumbres de los nativos.
Probablemente vamos a [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> ciudades y pueblos, pero estos son los lugares que sin duda viajaremos y pasaremos tiempo aquí.
Estoy emocionada para el futuro, después colegio, cuando pueda viajar con mi amiga o mis amigos.
"Mis amigos y yo iríamos a Nueva York.
Es [un]{una}<ga:fm:det:inan> metrópoli internacional y centro económico mundial.
Nueva York es la ciudad con más edificios altos y modernos en el mundo.
Es [un]{una}<ga:fm:det:inan> metrópoli internacional y centro económico mundial.
Es uno de los centros culturales y recreaciones en el hemisferio occidental, donde se puede disfrutar de diferentes tipos de espectáculos de primera clase o visitar los museos con fama internacional.
Las universidades famosas como la Universidad Columbia, la Universidad de Nueva York se encuentran aquí también.
Reservaríamos un cuarto en un hotel.
Nos gustaría un cuarto grande con dos camas y un sofá.
Tomaríamos un avión para llegar a la ciudad, pero dentro de la ciudad usaríamos un Uber.
Las actividades que haríamos serían ir al parque central de Manhattan.
También iríamos de compras en tiendas caras y comeríamos en restaurantes lujosos.
En final nos quedaríamos por una semana.
Hay dos famosas atracciones turísticas de Nueva York, una es el Empire State Building, una es para tomar un ferry a Liberty Island, visitar la Estatua de la Libertad.
Si tuviéramos tiempo, caminaríamos y correríamos en el parque central.
Otros lugares famosos son Fifth Avenue, SOHO y Times Square.
Además, iríamos de compras.
Comíamos tartas de queso y pizzas, pero el perrito caliente y la hamburguesa siguen siendo los alimentos más populares de Nueva York.
El restaurante de hamburguesas llamado ""Shake Shack"" es muy popular en Nueva York.
Si tuviéramos tiempo, nos gustaría ver la ópera en Broadway.
Tomaremos muchas fotos y comeremos diferentes alimentos.
Espero que podamos tener un viaje maravilloso."
Unas vacaciones perfectas para mí serían en las que me relajo mucho.
Mi lugar favorito sería el Caribe.
Mi familia y yo hemos estado allí antes.
Fue perfecto porque el agua era hermosa y azul y el clima era soleado.
Hicimos muchas cosas divertidas como excursiones de un día para ver cosas interesantes y fuimos a bucear con esnórquel.
El complejo fue muy agradable y tenía muchas comodidades.
Había muchos restaurantes y un gimnasio.
La comida allí fue increíble y muy sabrosa.
La cultura tiene muchos aspectos.
La gente en el Caribe es muy amable y atenta.
Me gustan las vacaciones en las que no tenemos que hacer mucho como caminar o mover muchos lugares durante las vacaciones.
Los animales son muy exóticos y diferentes a los lugares normales.
Mi lugar favorito en el Caribe sería Punta Cana.
Tengo muchos recuerdos de cosas geniales, incluida una gran cantidad de natación.
El Caribe está muy lejos, por lo que ir allí es muy difícil.
Fui allí en el verano, que es [el]{la}<ga:fm:det:inan> mejor época del año para ir.
El sol está afuera todo el día y la noche es muy cálida.
Conocimos a otros miembros de la familia allí también.
Les encantó el viaje porque pasaron tiempo con personas a las que no siempre ven.
Mi familia y yo amamos el Caribe, así que tal vez regrese algún día.
En general, el Caribe es el mejor lugar del mundo para vacacionar si desea un momento relajante y agradable.
Finalmente, visite el Caribe, no se sentirá decepcionado con su decisión.
Mis vacaciones perfectas serían visitar Hawai.
Nunca he estado allí, pero mi familia sí.
Se ve tan hermoso.
Todavía hay un volcán activo que es increíble.
La gente es muy amable y humilde por lo que he escuchado.
La comida es buena.
Hay diferentes tipos de comida Sirven comida tropical.
Tienen el poke de comida, Loco moco, poi, kalua, saimin, malasada, spam musubi, salmón lomi-lomi, afeitar hielo y más.
Lugares famosos para visitar allí es el parque nacional del volcán, las islas, el parque estatal de la costa, haleakala, memorial USS Arizona, Ala Moana Center, Kilauea, Kualoa Ranch, Pearl Harbor, Diamon Head, Waimea Canyon State PARk, MAuna Kea, Hanauma Bay , Waipio VAlley, Sea Life PArk HAwaii, y mucho más.
La razón por la que también quiero ir a HAwaii es porque es muy [diversa]{diverso}<ga:mf:adj:inan>.
Hay personas de diferentes razas que viven allí.
El 45.8% son asiáticos, el 34.8% son blancos, el 7.7% son nativos de Hawái u otras islas del Pacífico.
También hay personas hispanas.
Es un gran lugar para salir y divertirse.
Se ve muy tranquilo con sus suaves olas del océano.
También es familiar.
El paisaje es hermoso.
Hay mucho que hacer allí.
Puedes practicar deportes, ver juegos, ir a la playa, practicar surf.
También puedes ir al spa.
Siempre está ocupado ya sea de día o de noche.
También hay lugares para ir de compras.
Las camisas y los conjuntos de hawaiin son geniales.
La cultura en sí es increíble.
La historia de Hawaii también es muy interesante.
"Mi [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  es en Italia con mi familia y amigos durante el verano, porque Italia es [una]{uno}<ga:mf:det:inan> de [mi]{mis}<na:ps:det:inan> favorite los lugares a visitar.
He estado en Italia dos vecas ya, pero todavía queiro volver a visitar.
Me encanta Italia porque es muy hermosa y la comida es deliciosa.
Además, las calles, le arquitectura y el ambiente son mis partes favoritas de Italia.
Mis padres también les gusta Italia y La compañía de mi familia y mis amigos haría que el viaje aún mejor.
El sol en Italia durante el verano es muy caliente, pero me gusta [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima cálido, asi que lo disfrutaría.
En Italia, yo quiero a visitar [la]{las}<na:ps:det:inan> ciudades de Milán, Rome, y Vencia.
Por me, Vencia es [una]{uno}<ga:mf:det:inan> de los lugares más hermosos del mundo, porque el agua en Vencia es tan hermosa y el azul.
También, la comida es muy [delicioso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan> y las calles son tan bonitas.
Además, yo quiero a visitar Rome, porque la ciudad tiene muchos artefactos antiguos fascinantes que quiero ver.
También, me encantaría comer pizza y pasta en Roma por la noche cuando es hermoso.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> favoritas comidas son pizza y pasta, especialmente pizza o pasta con pesto.
Finalmente, en Milán, me encantaría ir de compras, porque encanta la ropa, especialmente la ropa de verano.
También, me encantaría comer el gelato en Milan!
Me encantaría ir a nadar, además,

Me encanta Italia pero me encantaría ir especialmente con mi familia y amigos porque pasar tiempo con ellos durante el verano, en otro país sería maravilloso."
"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta

Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria ir a todas las playas turísticas de México con mi familia y mis amigos.
México es muy bonito especialmente sus playas la mayoría del tiempo la temporada afuera es muy bonita.
Por ejemplo, en el invierno yo viaje a Puerto Vallarta y era muy bonito hacía calor, pero no era muy fuerte.
Creyó que cuando hace mucho calor es muy difícil disfrutar de la playa porque siempre tiñese que estar cubierto o protegido mucho del sol.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> era bonita pero no era perfecta porque a mí me gusta pescar y era muy difícil ir de pesca en el mar.
Para el próximo ano yo quiero viajar a los cabos San Lucas porque ha oído muy buenas cosas de esta playa.
Por ejemplo, una revista habla que I más de 200 diferentes tipos de pescados en este mar.
Me gustaría ir a nadar con los pescados, pero no pescar los.
Estoy ahorrando dinero para poder ir a esta aventura, pero siempre es muy costoso.
Mi mama es miembro de una membrecía de viajes y me sale más barato a mi viajar a estos lugares, pero de todos modos es demasiado dinero por un estudiante de colegio.
Para el verano del 2018 estoy planeando un viaje con mi novio y si todo sale bien vamos a ir a Riviera Maya.
Estoy contento porque tenemos una reservación en un hotel muy bonito y voy a poder participar en actividades como poder nadar con los pescados o ir a la selva a ver diferentes pájaros.
Esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es ideal por mi porque yo y mi novio estudiamos en universidades distantes y nunca pasamos tiempo juntos durante el año escolar.
Estoy contento de poder crear nuevas memorias con él.
Los dos estamos contentos para explorar esta nueva playa."
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es con mi familia y amigos.
Viajar es muy importante para mí porque puedo experimentar nuevas culturas y lugares.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta estaría en un lugar nuevo con nuevas actividades.
Me gustan los lugares fríos y calientes.
Para llegar al lugar de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, me gusta tomar un avión porque parece que estamos viajando lejos.
Me gusta sentarme en el avión con mi familia o amigos y jugar juegos, ver películas, leer y dormir hasta que lleguemos al lugar.
Una vez que llegamos, vamos a nuestro hotel y nos relajamos un poco antes de salir.
Me gusta caminar porque obtienes mucha cultura caminando.
Puedes ver a todas las personas, plantas, animales, colores, obras de arte cuando caminas.
También puedes escuchar el idioma que es muy importante.
Otra parte importante de unas vacaciones perfectas es la comida perfecta.
La comida es una gran parte de un lugar y es muy importante para mí.
Durante el viaje, me gusta hacer actividades famosas en ese lugar y que son nuevas para mi familia.
La mayor parte de mis vacaciones es pasar tiempo con la familia y hacer recuerdos y tomar fotos.
Es una experiencia memorable y me encanta pensar en las vacaciones anteriores con familiares y amigos.
[Este]{esta}<ga:fm:det:inan> parte de unas vacaciones perfectas es que es muy especial y podemos reírnos de los divertidos momentos juntos.
Antes de llegar a casa, comprar regalos para mí y para otros es muy importante.
Parte de una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es comprar un pequeño recuerdo que me recuerde las vacaciones para siempre.
Estos regalos pueden ser cosas como arte, marcos y ropa.
En general, las vacaciones son una gran parte de mi vida y no hay detalles para unas vacaciones perfectas porque cuando llego a pasarlo con la gente que amo y aprendo nuevas actividades, comida y cultura, es perfecto.
Mi tiempo favorito es el verano.
Hay mucho sol, puedo ir a la playa con mis amigos, y no hay escuela.
También es cuando mi familia va a una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Por [lo]{la}<ig:m:det:inan> mayoría, cada verano mi familia nos viajamos a un lugar.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> era cuando íbamos al Caribe.
Me encanta la playa y nadar y el Caribe es el lugar que es tan [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> con [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> estas cosas.
Estas vacaciones fue [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> porque estaba con toda mi familia y lo pasamos tan bien.
Mi madre normalmente no le gusta la playa, pero mientras que en estas vacaciones, ella tenía tanta diversión con todos nosotros.
Llegué a probar esnórquel y ver un montón de coloridos peces y animales.
Por supuesto, también teníamos comida increíble.
Fue en general, una experiencia increíble.
Pienso aun si nos habíamos quedado en casa y todos sidos juntos, habrían sido mis vacaciones perfectas porque mi familia quiere decir todo para mí.
Ahora que estoy en la universidad, no puedo ver a mi familia mucho y este me pone triste porque mi familia significa todo para mí.
Me encanta tener cenas familiares o celebrar cumpleaños pero ahora, normalmente no puedo.
Aunque estoy lejos, todavía puedo mirar atrás en algunos de los grandes recuerdos que tenemos.
Esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> siempre será [uno]{una}<ga:fm:det:inan> de [ellos]{ellas}<ga:fm:pron:inan>, porque era tan [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan>.
Pienso los momentos que es capaz de compartir con sus queridos son los momentos que son los más especiales.
Los cambios de la vida realmente fácilmente y rápidamente tan siendo capaz de tener un momento concreto cuando cada uno se divertía son algo que siempre recordaré.
Las vacaciones perfectas, serían una con mi familia y amigos en un país extranjero.
Si tuviera que irme de vacaciones, llevaría a mis padres, a mis hermanos, a mi hermana y a algunos amigos realmente buenos.
Me gustaría ir a las playas populares en México o a las playas en Hawái.
Me encantaría visitar todas las famosas playas de Cabo a Cancún en México.
Especialmente una playa de Puerto Vallarta, escuché que son [hermosos]{hermosas}<ga:fm:adj:inan>.
También me gustaría visitar todas las playas famosas de Hawaii.
Algunas de las cuales incluirían Lanikai Beach, Waikiki Beach, Tunnels Beach y Sunset Beach.
[Todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [ellos]{ellas}<ga:fm:pron:inan> tienen hermosas vistas.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta habría sido durante [las]{la}<na:ps:det:inan> [temporadas]{temporada}<na:sp:noun:inan> de calor, no me gusta el clima frío.
Además, las playas son más divertidas cuando ase calor porque te puedes nadar y hay más personas para socializar con en la playa.
También la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta debería incluir una gran cantidad de visitas turísticas populares en el lugar al que viajamos.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta también sería alrededor de 1 semana a 2 semanas.
Vacaciones debiran de ser un poco largas, para que las personas se pudan relar un poco mas durante si viaje.
Por último, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería aquella libre de estrés.
Lo que quiero decir con esto es no es traer problemas desde fuera del viaje al viaje y simplemente disfrutar de nuestro tiempo en el lugar.
Pienso que mi familia y amigos también les gustaría ir en una vacación como la que acabo de describir.
"Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería una en que puedo visitar varios países y estados, con vario tiempo para ver muchas cosas lindas.
Me gustaría ir con mi familia, mis padres, mi hermana, y hermano y visitar a mi familia en Costa Rica, ver a volcanes, playas, parques nacionales, y salir a bailar.
Me gustaría ir a Jamaica y salir a fiestas y poder hacer muchos amigos y salir a bailar.
Me gustaría ir a Europa a visitar la casa de Anne Frank por que esa pelicula me facina mucho.
También es un sueño de mi mama visitar a Europa y me gustaria verla feliz.
Unos estados que me gustaría visitar sería North Carolina, Georgia, Nueva York otra vez y Nueva Jersey.
Yo veo en [la]{las}<na:ps:det:inan> redes sociales que se ven muy lindos.
Me gustaría visitar ciudades que tengan muchas luces, que se pueda ver atardeceres con muchos colores, las estrellas.
Estar en un lugar que me deja sentirme feliz, y calmada.
Además, creo que vacaciones deben de dejarse sentir en paz y feliz mientra haciendo y viviendo nuevas experiencias y yo creo que vistar a estos lugares con la gente que amo más.
La idea de tener una vacación es dejar todas esas cosas de nuestra vida de cada día, el trabajo, la escuela.
Hacer cosas como salir a ver nuevas cosas, descansar, comer nuevas comidas, poder hacer lo quiera con nueva gente.
En el pasado he visitado países pero muchas cosas me hacer estresar como viajar, pero con mucho tiempo yo puedo sentirme más calmada y tener un buen tiempo.
Sobre todo, quiero [el]{la}<ga:fm:det:inan> idea de estar feliz con la gente que amo, y eso es mi familia."
"Una vacacione perfecta para mi es una vacacione en la playa.
Tomaría un avión allí.
En la playa yo gustaría nadar y disfrutar [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima.
La mejor parte de la playa es el océano.
En [la]{el}<ga:mf:det:inan> océano yo nadaba con los peces.
El océano necesita ser azul porque pueda ver [mucho]{muchos}<na:ps:det:an> animales y peces.
En la playa jugaría deportes con mis amigos.
Deportes como voleibol, futbol y frisbee.
En la vacacione perfecta estaría con mi novia.
Nosotros comíamos en [la]{el}<ga:mf:det:inan> restaurantes bueno.
Comíamos comida local.
Nosotros caminamos en la cuidad y ver a [los]{las}<ga:fm:det:inan> tiendas por cosas para comprar.
Compraríamos cosas para mis amigos y familia.
En la noche [mis]{mi}<na:sp:det:an> novia y yo vamos a la discoteca.
Nosotros bailamos por mucho tiempo.
Ojala la música local es [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan> y la discoteca tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> personas.
Ojala nosotros hagamos amigos con locales.
En la vacacione perfecta necesitamos un hotel bueno.
La sala del hotel necesita [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> almohadas en la cama y una buena vista.
La sala necesita un patio también.
Necesitamos un lugar por beber con mi novia en la noche.
Necesitamos una semana en la playa.
Después nosotros vamos a la selva para veo a los animales y caminar para los arboles.
Necesitaríamos una local que nos ayude.
La selva as muy [peligroso]{peligrosa}<ga:fm:adj:inan> y tiene muchos animales que comerían.
La selva tiene animales [pequeño]{pequeños}<na:ps:adj:an> también.
Mi novia le gustan animales [pequeño]{pequeños}<na:ps:adj:an>.
En el ultimo día [mis]{mi}<na:sp:det:an> novia y yo tendríamos [un]{una}<ga:fm:det:inan> cena especial.
Nosotros hablaríamos con la vacacione.
En el avión nosotros dormimos mucho para la vacacione fueron muy [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>.  "
"Para mí unas vacaciones es un tiempo para estar con amigos o familia.
Cuando pienso en vacaciones, pienso en el embalaje, el vuelo, fiestas y la relajación.
No sólo es muy emocionante para ir de vacaciones, pero te acercas a las personas que van con usted.
Mi mejor viaje fue a Miami.
Me divertí mucho.
Visité Florida Memorial University y la Universidad de Miami para ver a mis amigos.
Ambos campus eran muy bonitos y tan grandes.
Tan grande que se puede conducir un coche a través del campus.
Fuimos a la playa y comimos un montón de comida caribeña.
Por la noche fuimos a fiestas y discotecas.
Fue muy divertido.
Nos quedamos fuera muy tarde todos los días.
También he estado en Atlanta.
Atlanta y Miami son ambos lugares increíbles para las vacaciones porque ambos tienen gran entretenimiento, cultura y comida.
Miami y Atlanta son muy diferentes porque Miami tiene muchas más atracciones, una vida nocturna increíble, y hermosas playas y Atlanta tiene una pequeña cantidad de atracciones, buena vida nocturna, y buen tiempo.
Atlanta y Miami son ciudades hermosas con entretenimiento increíble.
Por ejemplo, Miami tiene más de un estilo de vida urbano que expresa entretenimiento a través de teatros y clubes.
En Atlanta es más un estilo de vida campestre y muestran su entretenimiento al tener festivales y fogatas.
Miami y Atlanta celebran sus culturas semejantemente, pero diferentemente.
Por ejemplo, cuando estuve de vacaciones en Miami, tenían un montón de museos y distritos Art Deco, como la historia de Miami y Miami Art Deco distinta mostrando la historia de su ciudad.
Cuando estuve de vacaciones en Atlanta, celebraron su cultura con lugares históricos como el Martin Luther King Jr.
sitio histórico nacional."
"Mi vacation ideal

Al poder planear la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, tendría que tomar en consideración varios elementos.
Primeramente, tendría que saber la ocasión de mis vacaciones y cuánto tiempo estaría en la destinación de mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
También tendría que considerar quienes de mis conocidos vendrían conmigo, y el propósito de mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Aunque hay varios lugares que me gustaría visitar de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> uno de los lugares que primero visitaría sería Australia por varias razones.
Siendo amante de los animales, me gustaría tener la oportunidad de poder interactuar con la diversidad de animales que solo se puede encontrar en Australia.
Por ejemplo, solo en Australia puedes encontrar los koalas, [wallabies, kangaroos] y otros animales que solo se queden encontrar ahí.
Prefería poder visitar en el mes de diciembre cuando es el verano en el continente.
Hay varias playas y lugares turísticos como Sydney que ofrecen la oportunidad de poder explorar las costas.
Siendo que Australia es un continente muy grande y tiene muchos lugares que explorar, me gustaría poder ir de vacaciones por lo menos un mes con dos de mis mejores amigas a quienes también les gusta los animales y la naturaleza.
También trajera a mi hermana menor porque no puedo imaginar una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sin ella.
Me gustaría durante las vacaciones del invierno después de graduarme con me bachillerato, pero antes de empezar mis estudios en medicina veterinaria.
Así podría completamente disfrutar mis vacaciones sin tener que constantemente estar preocupada.
Finalmente, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> no sería perfecta sin poder traer a mi perro, Skippy, para poder tenerlo a mi lado explorando los nuevos alrededores."
Mis vacaciones perfectas sería ir al suroeste y explorar durante un mes.
Me gustaría ir a finales de enero, así que todavía es invierno y no hay turistas, pero no demasiado frío.
Me gustaría pasar tiempo en los diferentes parques nacionales y estatales.
Los principales que visitar son los arcos Parque Nacional, Canyonlands, los estrechos, y el distrito Spyder.
Hay muchos lugares para ir y muchas cosas impresionantes para ver y hacer en el suroeste.
Traería dos amigas conmigo.
Nos gustaría hacer un montón de senderismo y explorar.
También quiero hacer un poco de carretera y ciclismo de montaña.
Hay muchos buenos senderos de ciclismo de montaña en el suroeste, se puede alojar allí durante tres años y encontrar un nuevo sendero cada día.
Cada noche acampamos.
Sería frío fuera, pero acampar en el frío cuando tienes suficiente equipo es muy divertido.
He pasado un poco más de una semana explorando en el suroeste, pero para lo grande que la zona es que necesitas mucho más tiempo para explorar.
El único lugar en el que realmente me gustaría ir de excursión es en los estrechos.
He estado en la entrada antes, pero nunca en realidad en el río.
He oído que es una experiencia increíble.
También me gustaría ir al gran cañón de nuevo, pero no sólo para mirar por encima del borde, pero para caminar y acampar dentro.
Creo que las vacaciones perfectas no es sólo sobre donde vas, pero con quién vas.
Es la gente que hace unas vacaciones grandes, y hacer los recuerdos que duran para siempre.
Tal vez un día pronto puedo hacer de estas vacaciones perfectas una realidad!
Yo quiero ir a la playa.
Me gusta jugar en la arena.
Mí y a mis amigos les gusta llevar comida a la playa y hacer un picnic.
Siempre traigo cerveza y piña coladas.
Si yo viajo a la playa, yo quería nadar en el mar.
Yo quiero ir a una playa en Hawaii.
El mar es muy azul.
Es divertido cuando mis amigos y yo jugamos deporte en la playa.
Me gusta jugar el voleibol.
El mejor momento para ir a la playa es cuando hace mucho calor afuera.
Me gusta tomar el sol.
Mi comida favorita traer a la playa es sandía y ensalada de papas.
Me gusta beber agua de coco de coco fresco.
Me gusta a "paddle board" en el mar.
A veces tengo miedo de que un tiburón me coma.
Me gusta bucear en el océano y ver las criaturas marinas.
Por la noche es divertido hacer fuego y tostar malvaviscos.
Mi familia siempre enciende fuegos artificiales ilegales en la playa.
También siempre caminamos con nuestros perros.
A los perros les encanta correr en la playa.
Por la noche me encanta mirar el atardecer.
Me encanta mirar el atardecer con mi novio porque es muy romántico.
Si no tenemos un incendio en la playa solemos ir a cenar.
Yo siempre como pescado y patatas fritas en la playa.
La mejor parte de cualquier vacación es pasar tiempo con la familia.
Relajarse con la familia es muy divertido.
La playa siempre me hace feliz.
Cuando vuelvo a casa, siempre estoy triste.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi es estar con mi familia en un lugar lindo.
No importa en donde específicamente vaya pero solamente debo que estar con mi familia juntos.
Pero si debería escoger un lugar para tener la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria en donde esta la copa del mundo.
La manera de esto seria porque a mi me encanta el futbol, si yo pudiera ir a Rusia para la copa de mundo yo fuera.
Yo Fuera porque quiero ver la inauguración de la copa del mundo y poder ver mis estrellas favoritas.
Si viera mis estrellas favoritas yo estuviera mas feliz.
La manera por esto es porque yo tuviera mi familia junto a mi en frente de la copa del mundo a frente a mi.
Rusia no se oye como un lugar bonito porque se oye que es muy frio, y se puede ver que hay mucho racismo, pero cundo el futbol esta en juego se pude ver que el mundo se paraliza para ver el partido.
Yo se que hubo un ano en donde una guerra fue paralizada porque querían ver el partido.
La manera que el futbol daría la mejor [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> seria porque el futbol es mu lindo y tradicional.
Yo amo al futbol, y todo que incluye el futbol me gusta.
Por eso si una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en donde yo vaya incluye el futbol esa [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> seria la mejor.
Si yo fuera al mundial yo estuviera muy feliz porque es mi sueno en participar en una copa del mundo al que sea solo una ves.
"Pare mi unas vacaciones ideales serian en [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte con [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> clima<gat:noun:inan> [buena]{bueno}<ga:mf:adj:inan> y [calientita]{calentito}<ga:mf:adj:inan>.
Me gustaría ir a [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte como Costa Rica o Morroco.
Me gusta mucho andar afuera haciendo cosas así que también necesito que sea una parte con mucho que ver y explorar.
No me gusta estar sentada por mucho tiempo y no soy el tipo de persona que se quiere relajar en frente de la piscina o estar en un casino.
Yo quiero ver [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> cosas y estar entre la gente y conocer nuevas partes.
Me gusta mucho montar en bicicleta en las montañas así que una parte con muchas montañas también sería bien.
Yo soy Latina Americana asi que yo quiero ver todo y conocer todo de las regiones latinas.
Mis vacaciones ideales incluyen hacer cosas muy activas y ver todas las partes notables de la región que estoy visitando.
No quiero llegar a [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte y no más quedarme en el hotel.
Yo quiero salir e ir a fiestas y tomar y tener un tiempo muy bueno.
También quiero que mis vacaciones me ayudan hablar español como un hispanohablante avanzado y sin acento americano.
Mis vacaciones ideales duraran un mes pare que tenga mucho tiempo para hacer todo lo que quiero hacer.
También me gustaría ir con un amigo/a o con mis primos para poder aprovechar todo con una persona que quiero mucho y con quien quero tener memorias bonitas.
Mis vacaciones ideales consisten de hacer muchas cosas activas con gente que sea muy divertida, todo lo que busco es un tiempo bueno."
"Unas vacaciones perfectas para mí es en el verano en una bonita playa durante una semana.
Probablemente vaya a Hawai porque las playas se ven bonitas y el clima siempre es cálido.
Iré con mi familia y amigos cercanos.
Este será un tiempo para que todos podamos relajarnos, divertirnos y liberarnos del estrés.
Todos nos encontraremos en LAX y llegaremos a Hawaii en avión y todos nos sentaremos cómodamente.
El avión ofrecerá comida sabrosa y la disfrutaremos.
El avión también ofrecerá películas gratis para que podamos entretenernos.
Llegaremos a Hawaii temprano en la mañana para que podamos disfrutar de nuestro primer día allí.
Ya que lleguemos a Hawaii, iremos a un hotel de alta calificación.
El hotel tendrá cuartos para todos para que nadie tenga que compartir.
También será cerca de la playa para que podamos ir cuando queramos.
También podemos ir a la piscina del hotel, pero creo que ir a la playa es más divertido.
Espero que los hoteles ofrezcan masajes porque eso también sería relajante todos lo disfrutarán.
Yo sé que todos van a querer a visitar los volcanes, así que también podemos hacer eso.
Mi familia y amigos son muy atléticos, así que también podemos hacer una caminata y disfrutar de la naturaleza que nos rodea.
También nos gusta comer.
Iremos a un restaurante bien calificado y disfrutaremos de la comida que tienen para ofrecer.
Los dole whips son populares en Hawai, así que también comeremos uno de esos.
En general, sé que serán unas vacaciones divertidas para todos."
Una vacación perfecta: un concepto que aparece siempre en mi cabeza cuando las vacaciones venía.
¿Que es una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta?¿Cómo no la pierdo y hago la que sea significativa?
Hace doce años, cuando iba a la escuela primaria, había tener las vacaciones perfectas.
No había tareas que hacer, presión que planear el futuro.
Todos los días podía muchos amigos que compartía felicidad y palabras con ellos.
En aquí momento, el concepto de una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> fui simple.
En mi ciudad, nieva mucho.
Un medio que compartíamos la felicidad es "la lucha de nieve".
Hacemos bolas de nieve y lanzamos a los otros.
El frío era un enemigo grande, pero todos lo ignoraba.
O en otras palabras, el calor infantil derretía el susto del invierno.
Muchos años han pasado y hay más medios a disfrutar las vacaciones.
Muchas personas cerca de mi se gustaría ir a [las]{la}<na:sp:det:inan> [playas]{playa}<na:ps:noun:inan> o los países extranjeros.
Acostando debajo del sol y encontrando [los]{las}<ga:fm:det:inan> hermosas son grande felicidad.
Pero el sol no me trae calor.
De lo contrario.
Frío empieza venir.
Lo siento que no termino la composicion
"No es un secreto que las vacaciones pueden ser difíciles.
Frecuentemente, están llenadas con estrés, lágrimas y no se relajan en absoluto.
Para tener [una]{unas}<na:ps:det:inan> vacaciones [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan>, hay [varias]{varios}<ga:mf:adj:inan> factores que son absolutamente necesarios.
Usualmente, estos factores incluyen de costo bajo, a poca distancia de atracciones y un lugar interesante.
Pero, [mis]{mi}<na:sp:det:inan> [ideas]{idea}<na:sp:noun:inan> de [una]{unas}<na:ps:det:inan> vacaciones [fantástica]{fanásticas}<na:ps:adj:inan> son pocos diferentes.
Tiene que ser la aventura, una conexión con la naturaleza, muchos lugares históricos y no mucha gente.
Para mí, [una]{unas}<na:ps:det:inan> vacaciones que lograr todos de estos factores es un viaje alrededor del América del Sur.
Esta es una buena opción porque me gusta la naturaleza mucho y un dólar tiene un impacto mucho más grande en la mayoría del América del Sur cual es importante porque no tengo mucho dinero.
Primero, me gustaría ir a Venezuela para pasar tiempo a las playas y los parques nacionales increíbles.
Siguiente, me gustaría tomar un tren o autobús entre Colombia para visitar Perú.
Allá caminaré a Machu Picchu y el bosque [lluviosa]{lluvioso}<na:sp:adj:inan>.
Toda mi vida he querido ir a una selva lluviosa porque me encantan animales y quiero ver algos que no he visto antes.
Finalmente, me gustaría regresar entre Brasil.
Quiero viajar entre Brasil para visitar [varios]{varias}<ga:fm:det:inan> ciudades con Río de Janeiro y Sao Paulo para probar toda la comida y bailar en las discotecas.
Mientras estoy viajando quiero conocer gente nueva y aprender más sobre todas las culturas en América del Sur.
Si tuve bastante y fue más seguro dinero viajaría a todos los países en [los]{las}<ga:fm:det:inan> dos América del Sur y Centroamérica.
"Mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> favorita estuve en Hawái y Oregón.
A mí me gusta lugares tropicales.
Me gusta el clima en los lugares tropicales.
Me encanta la playa, también.
Me encanta nadar en el mar y me gusta relejarme.
También me gusta las ciudades porque hay siempre cosas que hacer.
Yo fue a Hawái con mi amiga mejor en 2016.
Nos quedamos con mi tía porque mi tía tiene una cosa en Oahu.
Nosotros fuimos en Hawái por tres semanas.
Nosotras tuvimos un tiempo divertido.
Mi amiga y yo íbamos a la playa cerca la casa de mi tía todos los días.
Nosotras surfeamos en Waikiki.
Un día, mi amiga y yo fuimos a la playa norte.
A la playa norte nosotras nadamos y fuimos en las tablas de paddle.
Una noche, fuimos a Honolulu para ver música en vivo.
Nosotras bailamos [mucha]{mucho}<ga:mf:adv:inan>.
El concierto fue muy emocionante.
Un dia fuimos de excursión a una cascada.
La fue muy bonita.
También, nadamos debajo la cascada.
La caminata fue divertida, porte hace calor.
Mis aspectos favoritos de la isla eran las frutas, la gente, y la natura.
Esta una perfecta vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Yo fue a Portland, Oregón con mi novio en 2017.
Nos quedamos con su hermana en su apartamento.
Fuimos a el rio eso pasa la ciudad.
Una mañana, fuimos a el mercado de agricultores.
En el mercado de agricultores había frutas, vegetales, y arte.
Nosotros caminamos [muchas]{mucho}<ga:na:mf:sp:pron:inan> en la ciudad.
Portland es muy interesante.
Comamos en los restaurantes buenos.
Mi favorito restaurante fue un restaurante tailandés.
Esta una perfecta vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan>, también.
Me encanta viajar.
Yo quiero ir a países nueves con mi familia y mis amigos."
Unas vacaciones perfectas para mí es ir a Japón.
Realmente me gusta Japón porque hay buena comida y preciosas vistas.
Me gusta comer udon, sashimi y todo tipo de postres japoneses.
Además, me gusta visitar los templos y dar un paseo por la calle.
Siempre tomo muchas fotos cuando voy a Japón.
La gente en Japón es muy amable y amable.
Además, realmente disfruto el medioambiente en Japón.
Es limpio y organizado.
Si hay tiempo, me gustaría planear un viaje para ir a esquiar.
Además, como Japón es famoso por las aguas termales, me gustaría tener algo de tiempo para ello.
Una cosa que me gusta de Japón es que básicamente puedo leer japonés ya que muchos caracteres japoneses son similares a los caracteres chinos.
Es realmente conveniente cuando encuentro un lugar o tomo el transporte a otro lugar.
Para mí, me gustaría ir a Japón con mis familiares o amigos.
Como está muy cerca de Taiwán, los boletos de avión no son tan caros, así que puedo ahorrar dinero para ir de compras en Japón.
Hay muchas cosas para comprar en Japón.
Me gusta comprar maquillaje, ropa y bolsos en Japón porque son lindos y de alta calidad.
Me gustaría reservar un hotel cerca del metro ya que ahorrará mucho tiempo, especialmente cuando voy a otro país sin tener una guía turística.
¡Si hay tiempo en este verano, definitivamente planearé un viaje a Japón!
Para mi, una vacación perfecta{vacaciones}<in:s:noun:inan>  será ir en un viaje por carretera en la costa del oeste con mi novio.
El viaje comenzará en San Diego.
En San Diego, iremos a la playa y al centro de entrenamiento olímpico.
El centro de entrenamiento olímpico está en Chula Vista, que es [unas]{unos}<ga:mf:det:inan> 20 minutos fuera de San Diego.
Allí, hay centros para casi cada deporte imaginable.
Lo que visitaremos nosotros será el centro de atletismo por que nosotros dos somos corredores.
La segunda para en nuestro viaje será Los Angeles.
Allí, podemos visitar mas playas como Huntington Beach, y el famoso Muscle Beach, que tiene mucho equipo de gimnasio para entrenar.
Después de Los Angeles, iremos a Sacramento.
Allí, visitaremos [el]{la}<ga:fm:det:inan> capital y atenderemos unos conciertos en Ace of Spades.
Después de Sacramento, viajaremos a San Francisco.
Quedaremos en San Francisco por unos días por que hay tanto que hacer en la zona de bahía.
Lo más obvio es explorar la ciudad y todo lo que ella tiene que ofrecer, pero también hay muchas reservas naturales en los condados que rodean San Francisco como Marín y Menlo Park.
Después de San Francisco, manejaremos a Klamath Falls, Oregón.
Allí hay muchas caminatas y caminos que se pueden ser [usadas]{usados}<ga:fm:adj:inan> para andar en bicicleta, y mucho más.
El proximo lugar sería Portland, Oregón.
Allí hay mucho que hacer, como ir a partidos de fútbol americano en la universidad, y ir a la sede de Nike.
Próximo, y finalmente, visitaremos a Seattle, Washington.
Allí hay muchas cosas que hacer que son parecidos a Portland, pero también hay Pike Place Market.
Un vacacione perfecto es mi viaje a Europa este verano antes de mi viajo a *CITY* por escuela.
Fue a mi viaje de Europa con mi hermana y tres de [nuestros]{nuestras}<ga:fm:pron:an> amigas.
Fuimos en un avion a Europa y usamos tranportas de publico como trenes y autobusses para ir a otros lugares en Europa.
Visitamos Espana, Italia, y Francia durante el viaje.
Visite muchos museos [famoso]{famosos}<na:ps:adj:inan> y attraciones turisticas.
Durante el viaje mis amigos y yo fuimos a muchas playas porque hizo calor y estuve mucho soleado en Europa durante el verano.
nos quedamos en hostels o en un Air B&B.
En Italia, nos fuimos a una caminata muy famosa de Cinque Terre, es una larga camintata porque es de 20 millas.
Despues de la caminata, fuimos a la mama porque nostoros estuvimos muy cansados.
Mi viaje a Europa es mi mejor [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> porque tuve mucho divertida.
Quiero visita Europe otra vez para estudiar porque me gusta Europa mucho, quiero voy a Londres porque nunca he estado, y visita Francia [un]{una}<ga:fm:det:inan> otra vez porque francia es una de [mi]{mis}<na:ps:det:inan> favortia lugares.
Es un vacacione perfecto porque estuve un viaje con mi hermana y mis amigos y nostros tuvimos un monton de diversion.
Nostros fui a europa solo con muchillas y caminata mucho, no fue glamoroso pero pudimos ver mucho a Europa.
Mi parte [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> de la vacacione es cuando nostros visitamos Italia porque me gusto Florance mucho, la cuidad es muy bonita y tuvemos divertido cuando caminamos en la calle.
Quiero visitar Europa [muchas]{muchos}<ga:fm:det:inan> tiempos porque Europe tiene muchas cosas para ver.
La paz de la naturaleza.
Hoy en nuestros días todos tenemos nuestro trabajo o nuestro estudio dependiendo de la edad de uno.
De vez en cuando nuestra ocupación nos degenerar nuestra mentalidad que provoca que trabajemos o estudiemos profundamente.
Por esa razón tomamos vacaciones para descansar.
Para mi la perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  es una que contiene mis amigos o mi familia y el deporte de futbol.
La familia y los amigos hacen la mejor parte de [cualquiera]{cualquier}<ga:mf:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
La familia y los amigos hacen cualquier viaje memorable porque uno crea conversaciones y recuerdan eventos del pasado que nos han hecho reírnos.
Charlando con personas conocidas y queridas hacen para mi sentirme relajado porque solamente tengo que pensar en seguir la conversación y no el estrés que viene con mis estudios.
Para mi [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta debe de incluir familia o unos amigos para que pueda ser una gran [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
El segundo aspecto para hacer una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta es el deporte futbol.
No importa si es mirándolo u jugando lo.
Lo único que importa es que tome parte en este deporte que es mi favorito del todo el mundo.
El deporte ha tomado una gran parte de me vida y con los estudios y el trabajo no he podido jugar este deporte.
Entonces para mi el futbol es una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en si misma porque yo personalmente me enfoco en mejorar mi técnica del deporte.
En conclusión, para mí la idea de una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es una que incluye mis amigos o familia y mi favorito deporte que es futbol.
La verdad es que una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> nos es perfecta o se puede planear para que sea.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> divertida si se puede planear, pero lo que hace una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta son las aventuras que experiencia y las conexiones que uno hace con sus familiares y sus amigos.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> tiene m
El lugar perfecto para las vacaciones es México.
Creo que es perfecto porque es un país tan hermoso.
Hay muchas cosas que hacer, como ir a la playa o ir de excursión.
Las playas son muy maravillosas y se puede hacer muchas cosas como nadar, surf, esnórquel, hacer parapente, o broncearse en el sol.
Hay vendedores en la playa que venden joyas, sombreros, cigarros, alfombras, y más.
Hay un montón de huevos de tortuga de mar en las playas.
Los socorristas recogen las tortugas de mar y esperan hasta el atardecer para liberarlas en el océano para protegerlas de las aves que se aprovechan.
Es una hermosa experiencia.
En Cancún hay cenotes de los que puede saltar en agua fresca - esto muy divertido.
Además, hay muchos lugares para tirolesa.
Hay un lugar en particular que se llama XPLOR.
Es un parque de atracciones, pero con cuatrimotos, tirolesas, balsas, natación, y más.
También está cerca de las ruinas mayas de Tulum.
Es una experiencia increíble, y las ruinas también tiene una playa donde los sacrificios se hicieron una vez que la gente ahora nadar en.
El país de México tiene tanta cultura y muchos lugares increíbles para explorar.
Los mercados de huir también son muy [divertido]{divertidos}<na:ps:adj:inan> para ir.
Hay tantas cosas para comprar.
Es divertido porque se puede negociar los precios con los vendedores.
México es el lugar perfecto para las vacaciones.
Es cálido, hermoso, y lo más importante es divertido.
Hay tantas aventuras y cosas que ver en el país.
"Una [Vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> Perfecta

Un mes antes de comenzar mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, haría búsquedas por un vuelo barato.
Luego buscaría que atracciones hay [cercas]{cerca}<in:p:adv:inan> de donde me voy a quedar.
Y la noche antes de mi vuelo prepararía mi maleta con pantalones cortos, y camisetas de [mangas]{manga}<na:sp:noun:inan> [cortas]{corta}<na:sp:adj:inan>.
Aunque estaría de vacaciones, todavía me quiero ver bien.
También me llevo unos pantalones de vestir negros y una camiseta gris de tela fina y una corbata<gat:noun:inan> [rojo]{roja}<ga:fm:adj:inan> [oscuro]{oscura}<ga:fm:adj:inan> que cambia de color en el ángulo con que se ve.
Claro llevaría un traje de baño en caso que salga a un lugar donde me puedo mojar.
Tengo la buena fortuna de que cuando yo quiero ir de vacaciones no tengo que preparar tanto; nada más le tengo que pedir a mi hermana si está bien si la voy a visitar.
Ella vive en San Diego, entonces no tengo que buscar un hotel, porque me quedo con ella, su esposo, y sus dos perros.
Todavía compro mi boleto meses antemano para evitar los precios caros y la noche antes de salir preparo mi maleta, pero no tengo que buscar cosas que hacer mientras que estoy visitando.
Mi hermana siempre me saca de paseo, salimos a comer, probamos comidas de diferentes restaurantes populares que ella encuentra.
Camina las montañas y los cerros y nos llevamos los perros a pasear en la playa.
Con tanto que hacer nunca estoy aburrido.
Mi pasatiempo favorito es tener una fogata en la playa cuando se está oscureciendo.
Antes tenía la tradición de ir a visitarla a de menos una vez al año en los días festivos y más o menos la he visitado en cada día festivo del ano.
Pero ya que me estoy graduando, y preparando para comenzar a trabajar, se me hace menos probable que la puedo visitar Me da lástima pensarlo, pero creo que será la realidad.
Sin embargo, todavía tendré todas mis memorias de mi tiempo en San Diego.
Algún día ala mejor podre planear una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  e ir de sorpresa a visitarla."
Mis vacaciones perfectas serían ir a Nueva York.
Quiero ir aquí porque es un lugar hermoso para visitar.
Tiene muchos edificios altos.
También puedes visitar el Empire State Building.
Quiero ir con mis primos.
Será muy divertido.
Ningún padre irá.
Nueva York hace mucho frío durante el invierno.
Incluso podría haber algo de nieve.
Si podemos ver la nieve que sería genial.
Podemos quedarnos en un hotel que tiene cinco estrellas.
Se verá muy bien.
También podemos viajar en un taxi para llegar a diferentes lugares.
Espero que esté lo suficientemente caliente como para seguir yendo a la piscina.
Todos podemos ir a nadar al hotel.
Realmente quiero comer en un famoso restaurante.
Uno que puedes ver en la televisión.
Mis primos y yo queremos ir a ver un espectáculo de Broadway.
Esos son muy amables.
Luego iremos de compras.
Podemos comprar todo lo que queramos.
Después, podemos ir al monumento al 9/11.
Entonces, podemos tomar un bote a la Estatua de la Libertad.
Será muy divertido.
Mi primo se enferma de mar, pero estará bien.
Mis primos y yo queremos ir a Nueva York por un mes entero.
Espero que no nos cansemos el uno del otro.
Necesitamos mucho dinero para este viaje.
Empezaremos a ahorrar ahora.
No puedo esperar para irme de vacaciones con mi familia.
Lo que quiero hacer más es viajar a la playa.
Será muy diferente al sur de California.
Enviaremos tarjetas postales a casa a nuestra familia para mostrarles que las extrañamos.
Mis primos y yo estamos listos para hacer un viaje sin reglas.
Vamos a tener mucha diversión.
"Unas vacaciones perfectas para mí es en una playa.
Toda mi vida he amado la playa y los momentos que he pasado allí con mi familia.
Toda mi familia también ama la playa.
Para mis vacaciones perfectas, viajaba por el mundo yendo a hermosas playas y disfrutando del mar y pasando tiempo con mi familia.
Me gustaría ir a las playas de Italia, España, Bahamas, Brasil y Bora Bora.
Siento que morir sin ver el mundo es una muerte triste.
Por esa razón, viajar es muy importante para mí.
Las vacaciones perfectas comenzarían con un vuelo de primera clase con mi familia.
Llegamos a nuestro destino e iremos a la casa que alquilamos que se encuentra en la playa.
Tiene una piscina, pero pasamos más tiempo en el océano.
Exploramos las muchas playas que nos rodean, no solo la que nos quedamos también.
También realizamos muchas excursiones.
Buceamos, buceamos, buceamos en el cielo e hicimos caminatas hermosas.
Pasamos mucho tiempo simplemente pasando el rato y disfrutando de la compañía de los demás, pero también pasamos mucho tiempo explorando la naturaleza y asimilando la cultura.
Mi papá toma muchas fotos así que constantemente estamos posando y sonriendo.
En mis vacaciones perfectas también comemos mucha comida realmente buena.
En Italia, comemos pasta y mucho más.
Al final, cualquier [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> con mi familia es mis vacaciones perfectas porque me encanta todo el tiempo que paso con ellos y si estuve en una playa, estoy mucho más feliz.
Me encanta mi familia y las muchas vacaciones que vienen."
Mi idea de una perfecta [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es en Rio de Janeiro en Brazil.
Rio de Janeiro ofrece muchas opciones de cosas que uno puede ser con la familia.
Rio de Janeiro es un lugar turístico y popular de Brazil ya que tienen la estatua irónica de Cristo Redendor que esta localizada arriba de una montaña.
Podríamos ir de excursión en la montaña en donde la estatua esta localizada.
Además de ese punto irónico, Rio de Janeiro ofrece museos de muchas variaciones.
Por ejemplo, hay un museo de arte que contiene un jardín muy bonito, y hay otro museo de historia brasileña.
La bella ciudad también ofrece un zoológico de animales de la vida salvaje y creo que seria muy fascinante ver esa atracción.
Por último, una perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> debe de contener una visita a las playas.
Rio de Janeiro contiene muchas playas bonitas y la que a mí me encanto más es Copacabana.
El ideal tiempo para visitar Rio de Janeiro seria durante el Carnaval.
El Carnaval es un evento muy popular, normalmente toma lugar en febrero, y tiene desfiles, disfraces y bailarines de Samba.
Siempre he visto como Carnaval se pone de bonito y siempre he querido ir.
Rio de Janeiro tiene muchas cosas que me tendrá ocupaba y muchas de las cosas turísticas que ofrece son cosas que yo si haría porque es algo que me interesa en hacer.
Además, la cultura y la ciudad es muy bella y por esa razón es que mi perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> tomaría lugar en Rio de Janeiro.
Unas vacaciones perfectas para mí es en algún lugar con buen tiempo y deliciosa comida y estoy con mi novio y amigos.
Creo que Hawaii sería un buen lugar para ir, pero no cuando es demasiado caliente y húmedo.
Me gusta lo tropical es con las palmeras dondequiera que vayas y como claro y azul el agua del océano.
El agua es la temperatura correcta generalmente también.
Las playas también son increíbles.
Las playas son más limpias que otras playas que he estado.
Se puede caminar en la arena sin zapatos y no tiene que preocuparse por algo metiendo el pie.
Me encanta cómo alguien puede usar pantalones cortos y una camisa de manga corta o un vestido en Hawai porque es lo suficientemente caliente.
También es relajante para sentarse en una toalla de playa en la playa con el sonido de las olas del océano.
Me gusta conseguir un bronceado agradable también cuando estoy allí.
La comida en Hawaii es siempre muy buena, especialmente las frutas ya que es una isla y más tropical que los Estados Unidos.Yo estaría muy emocionada de comer en diferentes lugares de comida en Hawaii con mis amigos.
Uno de mis alimentos favoritos es poke, la ensalada de pescado.
He oído Hawaii tiene algunos de los mejores lugares de poke allí.
El taro es muy común allí también, así como muchas frutas tropicales como la fruta de la pasión, fruta de la estrella, fruta del dragón.
Yo estaría muy emocionada de probar aquellos ya que no crecen aquí en California.
El ambiente en Hawaii siempre me hace sentir como si estuviera en unas vacaciones reales, con su clima y comida y playas.
Es muy fácil para te decir que es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> porque ya lo hice.
Tres veranos [pasado]{pasados}<na:ps:noun:inan>, mi madre, mi hermana, mi mejor amiga, y yo viajamos a Francia para celebrar mi graduación de la escuela secundaria.
[Primera]{primero}<ga:mf:adj:inan> fuimos a el norte de Francia, donde nosotros vimos la Eiffel Tower y muchos museos, hicimos en el río Seine, y comimos manzanas a un huerto.
Luego, fuimos a el sud de Francia y Bordeaux también.
Bordeaux es [una]{uno}<ga:mf:det:inan> de mis lugares [favoritas]{favoritos}<ga:mf:adj:inan> del mundo.
La arquitectura es muy interesante porque se mezcla los estilos viejos y modernos.
La comida es deliciosa también, especialmente el pato y el vino.
El invierno, voy a venir en una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  [fantástico]{fantástica}<ga:fm:adj:inan> también.
Va a ser mejor aún porque mas de mi familia ven a ir conmigo.
Vamos a ir Vietnam, Camboya, y Corea.
Soy muy emocionado porque no visité los países de Asia nunca.
En general, pienso que quiero visitar los lugares del mundo con mis personas favoritas, comer comidas deliciosas y ver cosas increíbles.
Hay mucho hacer en el mundo, y no tengo tiempo hacer todo.
Entonces, quiero hacer algo nuevo cada vez yo viajo.
Así que, yo puedo tener muchas memorias buenas y voy a ser una persona muy [sofisticado]{sofisticada}<ga:fm:adj:an> y [informado]{informada}<ga:fm:adj:an> sobre el mundo.
No tengo que comprar mucho o sacar fotos… pero me gusta hacer [los]{las}<ga:fm:det:inan> cosas también.
Solo tengo que disfrutar las ciudades con mis amigos y gozar mi vida.
Puedo hacer memorias cuando que divertidas mejor que cuando compro cosas inútiles.
"Unas vacaciones perfectas es París porque eran [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> actividades.
Dos años antes había ido París para estudiar en el extranjero de *UNIVERSITY*.
Mi viaje era el verano y tiempo es caluroso algunos días y otros ventosos.
Mientras el clima era agradable, hubo muchas actividades para hacer en París.
En unas vacaciones perfectas puedes hacer lo que quieras.
Aquí, en París, puede comer deliciosos alimentos como caracoles, tartar de carne, quesos ricos y alimentos frescos de granjas locales.
¡Y las baguettes!
Todas las mañanas tienen frescas.
Puede caminar por las calles antiguas y escuchar a la gente hablar, incluso si no habla francés, es hermoso escucharlo.
Las vacaciones perfectas están en París porque también puedes ver muchos museos de arte y hay un fácil acceso a la alta moda y atmósferas relajadas.
En unas vacaciones perfectas, no quiere que lo apresuren, quiere relajarse.
En París, los camareros no se apresuran a marcharse, puede sentarse durante seis horas y disfrutar de las vistas.
Puedes relajarte por completo dentro de una ciudad ocupada y hermosa.
Las vacaciones perfectas, principalmente para mí, son el acceso a la comida.
Como dije antes.
La comida en París es increíble.
¡Puede obtener comida barata que sabe incluso como una comida de cinco estrellas!
Cuando era un niño, mis vacaciones perfectas se centrarían en la comida.
Ahora, deseo que mis vacaciones perfectas se centren en la comida y la familia.
Unas vacaciones sin mis padres no son perfectas, así que las necesito para completar mis vacaciones.
Entonces será [certificado]{certificadas}<ga:fm:adj:inan> como ""[perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>"".
Un lugar que siempre quise visitar es Turquía.
Es un país hermoso, con buena comida y historia.
Turquía es definitivamente un lugar en el que me veo pasando las ""vacaciones perfectas"".
Mi amor para Turquía empezado cuando era niña.
Tuvimos un vecino turco, se llama Pervin, quien siempre nos visitaba y era amigo cercano de mi madre.
Yo aprendido much sobre la cultura Turquía.
Me presentaron comidas sabrosas y música hermosa, y lo siguiente que sé es que empecé a ver dramas turcos.
Los espectáculos son muy adictivos.
Finalmente, el año pasado visité Turquía y realmente fueron las mejores vacaciones de mi vida.
Cuando en Turquía te sientes como en un mundo que es tanto europeo y árabe.
La comida es más allá del bien.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> comidas [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:inan> es doner kebab.
Doner kebab is como shawerma, un sandwitch con carne.
Para el desayuno, burek is muy bueno y comun.
Burek es [un]{una}<ga:fm:det:inan> masa con Espinacas y queso.
Y para desierto Helado Turquía es la mejor.
El helado vedador hace trucos donde te hace luchar para optina su helado.
Puedes vea este ejemplo sobre Youtube, es my [comica]{cómico}<ga:mf:adj:inan>.
Donde caminado cerca la playa  en Istanbul hay muchos restaurantes y comida de la calle.
Hay muchos lugares hermosos para visitar como la playa, ver el puente, Hagia Sophia, pueblos, montañas, bazar, y mas opciones.
La mejor parte de esto es todo, es Turquía es muy barato.
Uno Ustados Unidos dollars igual 3.84 Turquía  lira!
Turquía es la vaccacion ultima y yo creo que yo vista [esta]{este}<ga:mf:det:inan> lugar otra ves.
Visita Turquía pronto, much cosas puedes haces.
"Mis vacaciones perfectas es en Francia.
Fui a Francia una vez cuando tenía dieciséis años, pero quiero ir otra vez.
Quiero ir a París con unos de mis amigos.
El primero tiempo viajé, estaba con dos amigas pero quiero ir con [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas más.
Quiero visitar muchos lugares en París.
Quiero visitar el museo de Louvre, el río famoso, la torre de Eiffel, la iglesia de Notre Dame, muchas tiendas y muchos cafés.
Cuando en París, quiero conocer [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas [nueva]{nuevas}<na:ps:adj:an>, quiero sacar muchas fotos buenas, quiero aprender a cocinar comida francesa, quiero montar el metro, y quiero hablar con [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas [nueva]{nuevas}<na:ps:adj:an>.
Un día perfecto en París es: Yo me despierto en una casa con muchos de mis amigos a aproximadamente ocho de la mañana.
Luego, desayunamos.
Por desayuno, comemos algunos huevos, alguna tostada francesa, algunos quesos (porque el queso en Francia es muy bueno), y algunas frutas.
También, bebemos mucho café con leche.
Después, cada uno nos duchamos y nos vestimos por el día.
Luego, salimos la casa y vamos en el metro a la cuidad.
En la ciudad, vamos a una tienda de ropa, una tienda de [zapato]{zapatos}<in:s:noun:inan>, una tienda de arte, y una tienda de maquilla.
Luego, vamos a nuestra casa y guardamos nuestras cosas.
Después, vamos al museo de Luvre y caminamos por el museo por mucho tiempo.
Luego, vamos a la cuidad otra vez y comemos a un restaurante [francesa]{francés}<ga:mf:adj:inan>.
Después, vamos a nuestra casa otra vez y nos vestimos por la noche.
Luego, vamos a un club para bailar.
Bailamos por muchas horas y conocemos [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas.
Cuando estamos cansados, vamos a nuestra casa otra vez y bebemos vino cuando vemos una película Francesca.
Al final, nos acostemos a aproximadamente once de la noche. "
Yo quiero ir a la Europa.
Me gusta la comida en otros países, y no nunca visité un un otro país.
Pero, no me gusta viajar en un avión.
Si tuviera más dinero, iría a London, Paris y Roma por al menos tres meses.
Yo necesito mucho dinero y tiempo, porque yo estoy un estudiante y yo y mis padres no tenemos mucho dinero.
Mi familia no tiene una casa, pero yo iría a esos países si ganara la lotería.
En London, yo vería el Big Ben y tomaría muchas fotos.
También, querría sentar en el London Eye y caminar en el Tower de London.
En actualmente, yo tomaría fotos en todos de esos países.
Yo quiero ir a London porque tengo amigos del internet quien vivir en London.
Si estuviera en Paris, iría a la Pont des Arts, el Eiffel Tower y la Louvre.
Yo quiero aprender el idoma francés porque yo veo el dibujo animado, Miraculous Ladybug (en francés, el programa se llama 'Miraculous, les aventures de Ladybug et Chat Noir').
El dibujo animado tienen muchas caracteres de la escuela secundaria, y algunos de los estudiantes son super-héroes.
Si fuera a Roma, comería mucho.
Me gusta la comida be Italia, especialmente [el]{la}<ga:fm:det:inan> pizza<gat:noun:inan> [auténtico]{auténtica}<ga:fm:adj:inan>.
No sé mucho sobre Roma, pero sería genial.
En todos de los países, querría quedarme en un hotel bueno y sala [cómodo]{cómoda}<ga:fm:adj:inan>.
Yo iría on con mi familia, que incluye mis dos hermanos mayores y mis padres, pero yo querría ir a Europa con mis [primo]{primos}<na:ps:noun:an> si ellos podrían.
"En mi idea de un viaje perfecto, sería con mi novio, y mi familia y su familia.
Iríamos a un lugar donde el sol es brillante en el día y las estrellas son brillantes en a noche también.
En un viaje, querría ir turismo, y a experimentar la cultura (como la comida), hablar con personas de allí, visitar [los]{las}<ga:fm:det:inan> atracciones de este país y tomo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> fotos de todo, y otras cosas algo así.
Quiero ir en algún lugar nuevo, que nunca he estado antes como Rome, o Egypt, o algo lugar que tiene una historia.
Algo que representa o es un símbolo de este país como para Egypt, visitar las pirámides, o ver el río Nile por ejemplo.
Quiero nadar con los animales, y ir senderismo, y tener otras aventuras también.
Me gustaría a sentar en la playa y ver las olas ir y venir.
Quiero ir en algún donde puedo olvidar todo y disfrutar la vida.
En un viaje ideal, nadie lucharía, todos serían [feliz]{felices}<na:ps:adj:an>.
En un viaje ideal, querría hacer cosas que lo visto en películas, como ""bungee jump"" or ""zip line"", Querría sentir como soy en una película.
Para mi, es importante a recordar que no necesitas cosas materiales para ser feliz, y no necesitas a viajar todo el mundo o tener muchísimo dinero para ser feliz.
por que, [los]{las}<ga:fm:det:an> personas que te rodean deber te sentir feliz.
No necesitas cosas o viajes, o dinero para ser feliz porque sí no estas feliz con su mismo, las otras cosas no pueden ayudarte."
Unas vacaciones perfectas para mí serían volar a Seattle para ver a mi novia y hacer turismo.
Me gusta ser un turista en lugar familiar.
La estación perfecta sería el comienzo de la primavera porque toda la nieve no se habría derretido todavía, pero sentiría calor en mi piel.
El primer día de mis vacaciones, me gustaría ver la Space Needle.
Mi novia y yo subíamos los ascensores hasta la cima.
Veríamos el centro de Seattle Skyline, las montañas Olympic Cascade, Mount Rainier, Mount Baker y Elliot Bay.
Después de experimentar la Space Needle, mi novia y yo visitamos el Mercado Público.
En el mercado público hay muchas tiendas de muchas culturas diferentes.
Pero realmente queremos ir a esta tienda de mariscos donde los trabajadores tienen un pequeño espectáculo.
Los trabajadores lanzan un pez muy grande a través de la tienda y es increíble.
Desde las otras tiendas, queremos comprar muchos alimentos y artículos interesantes que vemos.
Después del mercado público, iremos a Peet’s Coffee para tomar u café.
He oído que Seattle es el hogar del café de Peet’s y Starbucks, por lo que debemos probar el mejor café.
Después de un largo día, cenamos en un restaurante cerca de la Elliot Bay.
Nuestro primer día de vacaciones fue perfecto.
El día siguiente sería muy relajante.
Pasaremos todo el día en Puget Sound.
Estaríamos en kayaks para ver con suerte a las ballenas nadar.
Cuando llegue la hora del almuerzo, tendremos un picnic en la playa.
Después de más kayak, emplearemos todos y nos iremos a casa para preparar la cena.
En nuestro ultimo dia de vacaciones, nos dirigiremos al Stevens Pass Mountain Resort para hacer algo de snowboard.
En nuestros descansos, tendremos chocolate caliente para calentarnos.
Después de pasar tres días enteros con mi novia, tengo volar de regreso a *CITY*.
Aunque mis vacaciones fueron cortas, tuve unas vacaciones perfectas con mi novia.
¡Mis vacaciones perfectas irían a México con todos mis amigos!
Creo que la última vez que hice esta tarea, escribí sobre cómo me gustaría ir con mi familia, lo cual sigue siendo cierto, pero dado que tengo que cambiarlo, ¡creo que ir con mis amigos sería genial!
¡De hecho, estoy planeando un viaje ahora con algunos de mis amigos más cercanos a Cabo San Lucas para las vacaciones de primavera!
Va a ser muy divertido y vamos a aprender a surfear, a quedarnos en un hotel y ¡simplemente tomar el sol!
También creo que sería divertido realmente aventurar las profundidades de México.
¡Solo estuve en México una vez y sería maravilloso ver cómo es la verdadera cultura de la ciudad natal de mis padres!
¡Creo que sería especialmente increíble si pudiera ir a México por un largo período de tiempo y poder disfrutar de todos los aspectos!
Pasar el invierno en los Estados Unidos sería muy divertido porque eso significaría que ¡es verano en México!
¡Diciembre a febrero serían los meses perfectos porque entonces podría ver todas las fiestas de los Dioses y ver a tanta gente en la ciudad!
Las vacaciones perfectas para México también implicarían comer tanto pan mexicano casero, ¡como tortillas!
¡[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [favorito]{favoritas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>!
¡Por último, estaría bien tener una cantidad interminable de tacos callejeros mexicanos!
Creo que pasar por el centro de México sería súper divertido para poder ver cómo funcionaba la cultura y podía comprar artículos mexicanos que simbolizaran el trasfondo.
Sé que muchos de los cráneos que están alrededor simbolizan el día de los muertos, y cómo las mantas y la canasta son un gran problema.
También sé que el maíz en la mazorca con chile y limón es muy bueno, así como muchas personas que se ganan la vida con lo que hacen.
Por ejemplo, material de cuero con grabado, o cuadernos hechos a mano, u otras pequeñas chucherías.
"           Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi es viajando a Europa.
Yo estoy planeando ir a Europa después de mi gradación.
Me gustaría ir a España, Francia, Alemania, Hungría, y república checa porque me fascina: la cultura, arquitectura y proximidad cercana de los países en Europa.
Yo no he visitado Europa y quiero describir nuevos países como España, Alemania, Hungría y República checa.
Me interesa su cultura incluyendo: el idioma, [la]{las}<na:ps:det:inan> tradiciones, la comida y las personas [amigable]{amigables}<na:ps:adj:an>.
Las fotos y vídeos que he mirado de estos países me ha emocionado tanto para visitar.
Me gustaría estar en España y tomar una siesta en el día y cenar a media noche o escuchar la gente hablar alemán en Alemania o comer crepes de fresa en Francia o tirar lentejas a la gente [húngaros]{húngara}<ga:na:fm:sp:adj:an> para darles riqueza.
Además de la cultura hay muchas posibilidades de disfrutarse en Europa y la proximidad cercana de los países hace el viaje fácil.
Incluso, los boletos de pasaje están [baratísimo]{baratísimos}<na:ps:adj:inan> y yo estoy preparado de aprovecharme de esos servicios.
Esto es bueno porque el viaje entre España a Hungría es barato y en el viaje tienes la vista de Europa.
Incluso puedes mirar los edificios y puentes que esa el viaje aparecer mas corto.
Me fascina la arquitectura de Alemania, España, Francia, Hungría y República checa.
Alemania, Francia y Republica checa tienen enormes castillos góticos.
Muchos de los castillos son iglesias y me gustaría escuchar el sermón de las iglesias católicas.
Aunque no voy a entender lo que están diciendo, me interesa escuchar el sermón en un idioma diferente.
También me gustaría visitar la iglesia la sagrada familia en España.
Esa iglesia tiene arquitectura modernista y es muy famosa.
Alemania, España, República checa, Francia y Hungría tienen mucha cultura que ofrecer y yo estoy determinado a descubrir todas las tradiciones que esos países ofrecen.
Espero planear mi viaje muy pronto para ver en persona las iglesias y probar la comida de Europa."
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi sería ir a una isla Tropicana con mi novio u nuestros buenos amigos.
Me gustaría tener propias casas o cabañas para cada persona o pareja y también para tener comida y bebidas que nunca terminan.
También me gustaría solo llevar mi trajo de baño todos los días.
Quería que la temperatura ser no [bajo]{baja}<ga:fm:adj:inan> de ochenta y cinco grados Fahrenheit.
Durante de la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> me gustaría que todos de mis amigos y yo vamos de excursiones diferentes cada día.
Quería ir a la playa [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> día, ir en [un]{una}<ga:fm:det:inan> excusión de la selva en [otra]{otro}<ga:mf:det:aty:inan> día, snorkeling [otra]{otro}<ga:mf:det:aty:inan> día.
En todos de [los]{las}<ga:fm:det:inan> cabañas me gustaría que cada tenga una pequeña piscina y también [una]{un}<ga:mf:det:inan> jacuzzi que son mirando dentro al océano.
Querría que la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sería diez días porque [este]{esta}<ga:fm:det:inan> es la perfecta cantidad de tiempo por una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Querría también que todos en la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> no tienen [otra]{otro}<ga:mf:det:inan> trabajo para hacer otro que ser con todo del grupo.
No tarea, no estrés, y sin preocupaciones.
Querría que el hotel ser cinco estrellas, pero no costa la cantidad actual de un hotel de cinco estrellas.
En las noches querría que son clubs para ir a que tienen profesores de bailar quien enseñan movimientos de bailar y que todos de mis amigos nos diviertan mucho con eso.
Querría que la comida en el hotel es muy rica y fresca.
Muchas opciones de tipos de comida, como italiana, tailandesa, mexicana, y comida india.
Un día quiero ir en [este]{esta}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> con mis amigos y novio para divertirse y estar libre de estrés.
"Por muchos años yo quería var a una isla bonita como Fiji, o Costa Rica.
Mis padres fueron a Fiji cuando era un bebe y yo deseé que yo pude var.
Pero mi vacacion{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es en Costa Rica.
Yo quiero voy a Costa Rica en el futuro con mis amigas mejores [del]{la}<ga:fm:det:inan> casa.
Tengo cinco amigos mejores, y ojala que todos podan varían conmigo.
Yo sé que nosotros teneríamos un tiempo bien por que mis amigos son muy divertidos.
Quiero varía en todas las playas bonitas, y visitaría los bosques tambien.
Los bosques en Costa Rica miran muy [bonitas]{bonitos}<ga:mf:adj:inan> en fotos, y no puedo imaginar como las bonitas en persona.
Por muchos años quería montar un caballo por los bosques en Costa Rica.
Pienso que montando [una]{un}<ga:mf:det:an> caballo es muy divertido, y montando [una]{un}<ga:mf:det:inan> caballo en el bosque de Costa Rica sería muy chevere.
Mi gusta animales mucho, y yo sería muy emocionado a vería muchos animales diferentes que no puedo ver aqui en los Estados Unidos.
Quiero vería los monos, los pajaros, los gatos grandes, y muchos reptiles.
Tambien, quiero montaría una tirolina por el bosque en Costa Rica con mis amigos.
Alguen de mis amigos tienen mucho miedo, pero pienso que ellos quererían var en el futuro porque es [un]{una}<ga:fm:det:inan> oportunidad de sus vidas.
Ademas a haciendo muchas actividades, quiero relejo mucho.
Quiero tomaría el sol en las playas, nadaría en el ocean y las piscinas, y trataría a comida cultural de Costa Rica.
Yo traté comida de Costa Rica en un restaurante en el sur de California por un proyecto de mi clase de Español en escuela secundaria, y era muy delicioso, y quiero tratarlo otra vez.
Tambien, viajando Costa Rica sería [un]{una}<ga:mf:det:inan> oportunidad bien a practicar mi español. "
Si tuviera una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, iría a Egipto.
Quiero ir a Egipto porque pienso que Egipto sea un país muy misterioso.
En Egipto, hay desierto y costa.
La geografía de Egipto es muy única.
Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, quiero tomar un crucero sobre el rio de Nilo.
Me gusta mucho la película Muerto en el Nilo.
Por eso, quiero ver con mis ojos del escenario del Nilo.
Fuera a Egipto, visitaría a Cairo.
Hay muchos museos y pirámides en Cairo.
La historia de antiguo Egipto es muy larga y [fascinantes]{fascinante}<na:sp:adj:inan>.
Las momias son más atrayentes.
Pero no tomaría fotos porque es un poco espeluznante.
También, quiero visitar Sharm El Sheikh.
Sharm El Sheikh es un lugar que hay playas bonitas y el mar Rojo.
Si visitara a Egipto, también iría a las discotecas.
Me gustan la música de la Egipto.
Y deseo que vería la danza de vientre.
Las bailarinas de la danza son muy exóticas y lindas.
Quiero aprender la danza, pero la danza de vientre es muy dura.
Las aduanas son muy hermosas también.
Los camellos son monos.
Un sueño mío es que un día puedo pasear en camellos por el desierto y ver la salida del sol sobre el suelo.
Si tuviera un prometido en ese momento, tomaríamos las fotos de boda en el desierto.
Quiero ponerme un rojo vestido de boda.
Pero no sé que si me gustan las comidas de Egipto.
No como las comidas de Egipto nunca.
Ojalá un día puedo realizar mi plan de trabajar a Egipto.
Una vacación perfecta para mi es viajar.
No viajo mucho pero siempre estoy feliz cuando puedo explorar otros lugares.
Hay muchos lugares en los Estados Unidos que quiero visitar y volver a visitar y aún más países que quiero conocer también, pero un sitio perfecto para mi es México.
Mis padres nacieron en México, pero nunca he ido.
Creo que un viaje a México sería una buena idea.
Me interesa mucho visitar los pueblos donde mis padres vengan.
Mi mamá y mi papá son de diferentes lugares entonces quiero viajar a los dos pueblos al menos, pero si puedo también, quiero viajar a diferentes ciudades como Guadalajara y la Ciudad de México y recorrer a varios estados como Oaxaca, Colima, y Michoacán.
Mis padres son de Jalisco y crecieron en unos pueblitos pequeños.
Mi mama vivía al norte del estado y mi padre al sur.
Me contaba sus historias de [sus]{su}<na:sp:det:inan> [infancias]{infancia}<na:sp:noun:inan> cuando yo era niño.
Me hablaban sobre edificios que ellos vieron, sus casas, escuela, amigos, y juegos que ellos jugaban con sus amigos en lugares como el mercado o la plaza.
Quiero saber todo que mis padres vieron y ver si todavía está allí todo.
Seria genial viajar con ellos también y ver sus reacciones a sus ciudades natales porque ellos no han viajado a México hace muchos años.
Creo que ellos se van a sentir [raro]{raros}<na:ps:adj:an>, pero bien.
También podemos ver familia que nunca salió de México y no conozco bien.
En general, creo que un viaje a México sería una gran idea.
"Vacaciones perfectas

Abecés sueño con poder vacacionar dos semanas en un clima tropical rodeada de palmeras y el océano azul.
Durante el día pasaría el tiempo nadando en el océano y comería deliciosos camarones cubiertos con coco.
Pasearía relajantemente por la playa, mis pies tocando la arena caliente mientras vio el bello atardecer.
Otras veces me pregunto cómo sería poder vacacionar en una ciudad grandísima como Nueva York.
Soy de un pequeño pueblo llamado *CITY* en *STATE*.
Poder viajar a la Gran Manzana sería una experiencia increíble.
Me encantan las obras de teatro, especialmente los musicales.
Así que lo primero que haría es ir a ver uno.
Caminaría por las calles transitadas, admirando todos los rascacielos.
Adicionalmente, la ciudad de Nueva York es conocida por tener excelentes restaurantes.
Comería pizza, perros calientes, y por su puesto el famoso pastel de queso de Nueva York.
Unas buenas vacaciones las podría pasar en Puerto Rico.
Puerto Rico es conocido por su famoso parque nacional El Yunque.
El Yunque es un bosque tropical que recibe bastante lluvia anual, es donde más llueve de todo Puerto Rico.
Además, hay una leyenda que me gustaría investigar.
Se dice que el buen espíritu Yuquiyo reino de las montañas del Yunque le da protección al pueblo Taíno.
En conclusión, mis vacaciones perfectas cambian de día a día.
Abecés sueño con la idea de poder vacacionar en un lugar con bellísimas playas.
Tal vez Acapulco o Hawái.
Otras veces se me antoja dejar mi pequeño pueblo y poder experimentar la vida en una ciudad gran.
A la misma vez, unas vacaciones en un bosque tropical serían la experiencia de mi vida.  "
"Un viaje perfecto sería uno sin mucha gente.
Soy una introvertida típica; para relajarme, tengo que pasar tiempo sola.
Por eso, evito los cruceros y visitas guiadas.
Me gustaría explorar un lugar nuevo en mi propio tiempo; yo me daría al menos una semana para conocer un país diferente.
Me pasaría un mes allí si yo pudiera.
Crearé mi propio itinerario sin prisa.
Prefiero ir a un país con un clima mediterráneo como España y Italia.
Debe hacer sol todos los días.
El hotel estaría cerca de una playa.
Sin embargo, quiero quedarme por la mayoría de la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en una cuidad urbana.
Quizás, yo buscaría un apartamento en Airbnb y dividir el precio con algunos amigos.
Cuando voy de vacaciones, quiero sentir casi como una local.
Intentare al conocer a los ciudadanos allá.
Yo les preguntaría que debo hacer en su hogar porque quiero evitar las trampas para turistas.
Antes de irme, me ensañaré los básicos de la lengua allá.
Me gustaría practicar un idioma diferente.
Me aprovecharía de la inmersión completa.
Es posible que yo buscara programas de intercambio.
Tengo miedo de ir a algún lugar donde no estoy familiarizada con el idioma o las costumbres.
No quiero ser una estadounidense estereotípica.
Prefiero ir a un país con una historia rica.
Los Estados Unidos es bastante joven—la mayoría de los edificios aquí son modernos.
Me gustaría ver las estructuras antiguas de Europa o Asia.
Me gusta ver cómo el pasado se encuentra con el presente a través de la arquitectura.
Me gusta viajar porque puedo aprender más sobre las culturas alrededor del mundo.
No quiero estar atrapada en dentro de una burbuja.
El viaje perfecto sería educativo y uno donde puedo relajarme."
"Todavía me quedo paciente esperando por la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
Ya tuve una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> casi perfecta, debo admitir.
Cerca del mar como yo siempre quiso, sin embargo sin un speaker para escuchar música.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería cerca del mar escuchando reggaetón.
Escuchando el sonido de las olas mientras desfrutando de uno de mis géneros de música preferidos.
Escuchando “Tú foto” de Ozuna, pensando en el momento que yo estaría viviendo, y en como lo extrañaría cuando partiera.
Sacando muchas fotos para que jamás me olvidara de los momentos en conexión con el bello ecosistema marino.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería aquella en la que yo pudiera disfrutar de mucha tranquilidad, paz y harmonía con la naturaleza.
Andando de pies descalzos en la arena y sintiendo la aspereza de la tierra debajo de mis pies.
Escuchando el canto de los pájaros, el sonido obscuro de las conchas, y por fin una canción que aunque no fuera de mi género preferido, el reggaetón, sería una canción bien tranquila y feliz para que yo pudiera sentir desde los sentimientos físicos hasta los psicológicos, más intensamente.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería inolvidable.
Tal vez sería donde yo conocería el amor de mi vida, tal vez sería donde yo me casaría, tal vez sería el primero lugar donde yo llevaría mis hijos, o tal vez sería el lugar donde yo encontraría mi futuro perro de estimación.
Independientemente de lo que ocurriera, yo jamás me olvidaría del momento cerca de una de las fuerzas más bonitas y vívidas que yo ya vi en mi vida."
"La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mí tendría que estar en las playas de España, tal vez en Barcelona.
Para mí, me gustaría ir de vacaciones a un lugar donde pueda relajarme y disfrutar de otra cultura.
Si bien las playas de California son geniales, creo que preferiría estar en un lugar donde pueda practicar mi español.
Por no mencionar, me encantaría ir de compras a otro país.
Me imagino que tienen mucha ropa hermosa para elegir.
Mi parte favorita de un viaje a Barcelona tendría que ser la experimentación de las diferentes festividades allí, como el encierro.
Si bien no participaría, me encantaría ver a otros tratar de escapar de un toro.
Para mí, todo esto parece fascinante y es definitivamente cómo me gustaría pasar mi verano.
Además, también me parece divertido ir de turismo mirando a través de los museos y viendo la hermosa arquitectura y los colores de España.
Además, me encantaría poder probar los distintos tipos de alimentos en España saliendo a tomar unas tapas.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, alquilaba un velero y simplemente disfrutaba de la vista desde el bote en las claras aguas azules.
Intentaré experimentar la mayor cantidad de cultura posible, especialmente visitando Casa Batlló, uno de los espectros arquitectónicos más bellos de toda España.
Finalmente, para finalizar mis vacaciones perfectas, tomaría un paseo en globo aerostático sobre la ciudad para que no solo experimente la belleza desde el suelo, sino también desde el cielo.
Pero, por supuesto, al final, la parte más importante del viaje no serían los lugares de interés, sino a quién veo con esos puntos de interés.
Espero que tenga a mis padres y mis amigos conmigo.
Solo entonces sería la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta."
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería mi familia y yo vamos a Australia!
Cuando era niña, mi hermano y yo hablábamos sobre Australia y [las]{los}<ga:mf:det:an> animales que viven aquí.
Australia es muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> y interesante porque tiene muchos tipos de tierra.
Hay [desierto]{desiertos}<na:ps:noun:inan> y también hay [bosque]{bosques}<na:ps:noun:inan>.
Durante [el]{la}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, iríamos por [todas]{todos}<ga:mf:det:inan> lugares diferentes del país.
Pasaríamos medio de nuestro tiempo en [un]{una}<ga:fm:det:inan> ciudad y el otro medio en la naturaleza.
Pienso que esta sería muy divertido para saber y explorar todo de Australia!
Mis padres no son viajeros exóticos y por eso probablemente necesitaríamos utilizar una guía para [los]{las}<ga:fm:det:inan> partes en los bosques pero estaría bien porque ellos saben más que nosotros y querríamos aprender todo!
Cuando estaría en Australia es logico ir a Nueva Zelanda también.
Nueva Zelanda es mucho más salvaje en la naturaleza y por eso sería mucho más emocionante para explorar.
También podríamos ver los lugares en las películas de “Lord of the Rings” y mi padre le encantan mucho.
Pienso que hay giras de [la]{el}<ga:mf:det:inan> camino del “Lord of the Rings” para visitar [todas]{todos}<ga:mf:det:inan> [las]{los}<ga:mf:det:inan> lugares<gat:noun:inan>.
En [este]{esta}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> mi familia podríamos ver unas cosas, animales, y lugares que nadie puede ver en [ninguna]{ningún}<ga:mf:det:inan> lugar del mundo.
En Nueva Zelanda, sería muy relajante vivir en la naturaleza y experimentar las animales y plantas [únicas]{únicos}<ga:mf:adj:an> a ese lugar.
También podríamos ir a la playa y relajaríamos con el sol y el mar.
Nueva Zelanda y Australia también tienes culturales ricos y interesantes y queremos saber más sobre esos.
Y por estas razones, sería increíble si iríamos a Australia y Nueva Zelanda.
"Mis vacaciones perfectas: Mis vacaciones perfectas si me levanto naturalmente.
Luego desayuno.
Después de comer, leo la Biblia y oro.
Pasa un tiempo con Dios.
Entonces, puedo elegir ir al cine con mis amigos.
Miraremos una película juntos.
Después de ver una película, iremos a un restaurante a comer algo delicioso.
Por la tarde.
Puedo elegir ir a un parque natural o ir de excursión.
Me gusta pasar tiempo con Dios Por la noche, puedo elegir pasar un tiempo con mis padres.
Podemos ir juntos al mercado nocturno.
Siempre hay muchas ventas en el mercado nocturno.
Tales como comida, fruta, cosas de niños, cosas cósmicas.
Mucha gente le gusta pasar tiempo allí.
Incluya a personas jóvenes y mayores.
Este es un día feliz para mí.
Si se trata de unas largas vacaciones, elegiría ir a otros países.
Como Cancún en México o en algún otro lugar de Europa.
Me gustaría ver diferentes escenas hermosas en todo el mundo.
Me gusta especialmente pasar tiempo en la playa.
Disfruto del sol.
También me gusta ver a otros pasar tiempo en la playa.
Si pudiera pasar un tiempo en un crucero, sería genial.
Me gusta viajar.
Cualquier tipo de viaje estará bien para mí.
Si el tiempo de vacaciones es en invierno, me gustaría ir a un lugar cálido como Florida.
si el tiempo de vacaciones es en verano, me gusta ir a un lugar como Nueva York.
Hay muchas cosas que podemos hacer en Nueva York.
Yo elegiría ir a un restaurante de carnes para comer un trozo de carne.
Luego ve a la 5ta avenida.
-> Mis vacationes [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan> es despertarme después del sueño natural sin una alarma, y luego leer la Biblia con mis padres o ir a la iglesia a rezar.
Después, vamos a almorzar, e ir a la playa o caminar en una tarde escénica para pasar tiempo con Dios.
Al final, ir a visitar el mercado nocturno.
Creo que este día sería muy feliz para mí.
[Uno]{una}<ga:fm:det:inan> de [los]{las}<ga:fm:det:inan> vacationes<gat:noun:inan> tradicionales que celebra mi familia en el año nuevo chino.
A veces se llama el año nuevo lunar.
Hay dos tipos de calendarios: uno es el calendario lunar y el otro es el calendario solar.
El calendario solar es el calendario que solemos usar para revisar la fecha.
Cuando pasa un año lunar, el primer día del próximo año lunar se llama año nuevo lunar, o un año nuevo chino.
En el año nuevo chino, la mayoría de la gente trabajadora en las ciudades grandes regresan a su ciudad natal para celebrar el año nuevo con la familia y los parientes.
Cada familia tiene una gran cena en el día de año nuevo y ven el canal de televisión, "Noche de Festival de Primavera," donde hay muchas actuaciones de comedia, música y bailes.
Los parientes también le dan un sobre rojo que contiene dinero para los niños.
Todos deben vestir ropa roja tanto como sea posible.
El rojo es un color festivo porque trae buena suerte.
Además, cada hogar debe de encender los fuegos artificiales afuera de la casa, y estos duran desde la tarde hasta la mañana siguiente.
En particular, todos los niños de la casa están juntos para encender los fuegos artificiales.
Muchas personas se quedan despiertas y no dormirán por una noche.
Después de la cena, además de ver la "Gala del Festival de Primavera," hay personas que eligen jugar cartas o jugar mahjong con toda la familia.
Algunas familias optan hacer "dumplings" en este día porque simbolizan que la gente se unan al igual que los "dumplings."
Yo espero que mi abuela o mi tía prepare la harina, y los ingredientes como carne y vegetales para que algunos de nuestros niños pequeños y padres hagan "dumplings".
Las personas en diferentes regiones comen "dumplings" con ingredientes diferentes.
Algunas personas comen cerdo con col y otras personas comen huevo con puerro.
En resumen, nos reunimos con felicidad."
No he ido muchas vacaciones.
La razón principal de esto es porque mis padres están ocupados y no nos gusta gastar dinero.
Hace dos años, durante las vacaciones de invierno, mi familia viajó a Suiza porque tengo una familia que vive allí.
Mi mamá no ha visto a su mamá por mucho tiempo, así que pensamos que deberíamos visitarla.
Estuvimos allí por dos semanas.
También tuvimos la oportunidad de visitar otros países como Francia y Alemania.
No disfruté de Francia porque el tráfico y la contaminación eran realmente [malas]{malos}<ga:mf:adj:inan>.
Las vacaciones perfectas para mí tendrían un clima cálido, naturaleza, animales, buena comida y buena gente.
Realmente disfruto de los animales y las personas, así que me gustaría estar con ellos en mis vacaciones.
Odio las ciudades porque están abarrotadas y sucias.
Todo el mundo tiene prisa y no hay tiempo para relajarse.
Me gustaría estar cerca de la playa o en un entorno natural y disfrutar de mi tiempo de paz.
Sería realmente relajante no tener acceso a wifi ni a mi teléfono celular.
Suena un poco difícil de tratar, pero será refrescante.
Reviso mi teléfono al menos una vez por hora, pero eso es un mal hábito.
Ojalá pueda ser famoso o rico y que me paguen las vacaciones.
De lo contrario, tendría muy pocas posibilidades de viajar porque es caro.
Si tuviera mucho dinero, también pasaría mi tiempo libre ayudando a otros con mi dinero.
Creo que eso me haría muy feliz.
Esa puede ser una forma de relajarme como irme de vacaciones.
Por ahora, unas vacaciones en las que puedo ayudar a otras personas o interactuar con niños y animales me parecen muy divertidas.
En general, estoy satisfecho con mi vida y no deseo viajar.
No creo que me merezco relajarme todavía.
Solo soy un estudiante que no he logrado mucho.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta se llevará a cabo en Cancún, [un]{una}<ga:fm:det:inan> ciudad que se encuentra en Quintana Roo, donde la cultura maya brilla en cada esquina.
Cancún es considerada una de las ciudades más bellas de México.
Cancún está [rodeado]{rodeada}<ga:fm:adj:inan> por el impresionante mar Caribe, las suaves arenas de coral y el llamativo tono azul que emerge de sus aguas cristalinas.
Esta sería una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta porque, en mi opinión, [unas]{una}<na:sp:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta consiste de un hermoso océano, una casa de playa y toda mi familia.
Aparte consistirá de broncearse en la playa, obtener un spa y un bufete de comida.
El buffet tendría todo tipo de carnes como filetes, pollo y cerdo con un bar de todo lo que pueda comer en el vestíbulo.
Por las mañanas habría barras de panqueques para el desayuno, así puedo despertar con el olor de los panqueques recién horneados.
Tendrá barras de nieve de postre por la noche también que serían imprescindibles, así puedo irme a dormir con un buen estómago lleno de nieve.
Mi familia y yo estaríamos libres de estrés sin preocuparnos por nuestros trabajos o facturas.
Otra razón por la que considero que Cancún seria la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es debido a las ruinas espléndidas y místicas que llevan al turista a un increíble viaje de regreso a la civilización maya.
Visitar el Río Secreto lo acerca más al Xibalbá, el inframundo maya, y Xcaret, el parque eco-arqueológico más importante del país, ofrecerá su encanto para que pueda mezclarse con la jungla.
Sin duda, Cancún haría las vacaciones [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan>.
Las vacaciones más perfectas para mí serían viajar por [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> Europa.
Ya he estado en algunas partes como Italia, Suiza, Alemania y Londres, pero me gustaría viajar más.
Mi actividad favorita es viajar porque es agradable ver a otras personas de todo el mundo y ver cómo viven e interactúan entre sí.
Me gustaría volver a estos lugares por más tiempo.
También me gustaría ir a Francia, Chipre, el Reino Unido, España, Suecia y muchos lugares más.
Hay tantos lugares a donde ir y tan poco tiempo.
Me gustaría ir con mis amigos porque podemos divertimos y experimentar las mismas cosas.
Si tengo que ir de vacaciones, me gustaría que sea en el verano porque no voy a ir a la escuela y habrá más cosas que hacer con buen tiempo.
Lo mejor de ir con mis amigos es que todos podemos divertimos juntos y probar comida nueva.
Eso es lo que haría que las vacaciones sean aún más perfectas porque me gusta probar cosas nuevas.
La comida es mi patre favorita de un viaje porque es diferente de la comida a la que estoy acostumbrado y no tengo la oportunidad de comer estas cosas hechas en el país.
Cuando estaba en Italia, lo que más me gustaba era probar cada tipo diferent de pasta porque no [todos]{toda}<ga:na:fm:sp:det:inan> se hacen aquí en los Estados Unidos.
Eso es lo que quiero seguir haciendo cuando viajo con mis amigos.
Veo nuevas vistas y todas las atracciones interesantes que tiene cada país y cuidad.
"El invierno de 2013, tuve una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta con mi familia.
Viajamos a Londres por dos semanas y visitamos museos, jardines, y los palacios royales.
Nos encantó el Museo de Historia Natural—fue el museo más grande que había visto.
Pasamos todo el día allí, y aún no vi todo en el museo.
Había exhibiciones sobre dinosaurios, mámales, culturas indígenas, y geografía.
En el otro lado de la misma calle, había el Museo de Ciencia.
Este museo fue mi parte favorita de la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> y tuve la oportunidad de aprender sobre psicología, la historia de tecnología, y experimentar con [los]{las}<ga:fm:det:inan> leyes interesantes de física.
También me gustó los palacios royales.
Caminaba por la vida de los royales y los servicios en el Palacio de Corte de Hampton.
Hicimos un tour por la cocina y las mazmorras, y actores ayudaban crear la atmosfera.
El audio en [los]{las}<ga:fm:det:inan> paredes se parecen al chicle de los servicios—esta característica fue común entre todos los palacios royales.
En el Palacio de Kensington también había el chicle que se jugó en el audio.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> Torre de Londres mantiene las joyas de la corona.
Se prohíbe tomar fotos de ellas, y las joyas se quedan en cajas para protegerse.
El estudio de Harry Potter está en Londres.
Mi familia y yo vimos el Gran Salón, dónde los estudiantes de Hogwarts comen, y los trajes de los actores.
El estudio tenía los escenarios de las películas, incluso el hogar de Hagrid, el autobús de noche, y la oficina de Dumbledore.
Bebimos cerveza de mantequilla, y creo que pasamos cuatro horas de explorar el estudio.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en Londres era fantástica y perfecta porque había muchas actividades y podemos aprender mientras divertirnos."
"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal es en el Cribe.
El Caribe no está muy lejos de California y puede tomar un crucero para visitar el Cribe.
Pienso que las [gentes]{gente}<in:p:noun:an> del caribe sean muy simpáticas.
También, la gente del Caribe les gusta bailar y divertirse mucho.
Me gusta ir a la playa, por esta razón pienso que el Cribe sea un lugar perfecto para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>.
Cuando voy a la playa, tomo el sol, leer libros y escuchar música.
A veces, también juego voleibol cuando ir a la playa.
Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, necesito que viva en un gran hotel con muchas facilidades.
Voy con mis amigos y mi novia porque prefiero viajar con mucha gente.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es más [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan> con mucha gente.
En el Cribe mucha gente le gusta jugar el deporte de “Cricket”.
Cricket es mi deporte favorito.
Juego cricket para quince años cuando viví en India.
En el cribe, el clima es perfecto.
Hace sol y prefiero mi [vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan>  en lugares donde el clima es lo mismo que California.
Mi persona favorita del Caribe es Rihanna.
Ella es una cantadora muy famosa.
Rihanna tiene muchos aficionados.
Soy un gran aficionado de Rihanna.
Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> me encontró Rihanna y pasar tiempo con ella.
También, quiero que bailar con Rihanna.
Finalmente, quiero conocer más sobre la cultura del Caribe.
Dudo que la cultura de Caribe sea la misma de la cultura de Estados Unidos o California.
Si tuviera mucho dinero, viajaría al Cribe durante mis vacaciones de verano porque no tengo estudiar durante la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de verano.
Para mi, si puedo tener [un]{una}<ga:fm:det:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan>  idealmente preferio para [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> quiero ir a una isla tropical.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal, me quedare en grande casa con mis amigos y mi familia, esta casa tiene una piscina y un gran jardín para que podamos jugar deportes, y tambien, esta casa tiene naranjo florecido .
En las mananas, me desparte muy temprano, entonces me duchare y luego para el desayuno comeré frutas frescas.
Con mi familia y mis amigas, estamos cocinando mineras bromeamos y pasamos un buena rota.
Después de que cocinamos, vamos a la playa y nadamos y nos relajamos en bajo de sol.
Luego volvemos a ka casa y nos duchamos y vemos una película.
Durante la película comemos helado de fresa y chocolate.
Después de ver la pelicula, vamos al mercado callejero y conocemos a los lugares aprendemos sobre su cultura y su idioma.
En mi opinion, si visita [un]{una}<ga:fm:det:inan> ciudad, deberías hacer un esfurzeo aprender sobre de culture de ciudad, es respetuoso.
Tambien, es necessario bailar y cantar por las calles de cided, respirar el aire fresco y disfrutar de la vida en esta nueva ciudad.
Después vamos al mercaerdo callejero, me gusta ir a la playa en [el]{la}<ga:fm:det:inan> noche porque me senti pacifico en el playa - especialmente durante [el]{la}<ga:fm:det:inan> noche, me gusta escuchar [los]{las}<ga:fm:det:inan> olas y mirar al cielo.
Luego me voy a la cama, antes de duermo, me gusta pasar tiempo con mis amigas y mi familia, besarlos [buenos]{buenas}<ga:fm:adj:inan> [noche]{noches}<na:ps:noun:inan>, y despues duermo.
"Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfectamente

Un lugar que yo nunca he visitado es Hawai.
Si yo puedo ir en algún lugar en el mundo, yo iría a Hawai.
Aunque Hawai es en los Estados Unidos, y no en Europa o Asia, las playas, los restaurantes, y las atracciones son muy [divertidos]{divertidas}<ga:fm:adj:inan> y [hermosos]{hermosas}<ga:fm:adj:inan>.
Quiero viajar muchos lugares, como Francia, Nueva Zelanda, y las Bahamas, pero quiero ir a Hawai el más.
Primero, yo quiero nadar en el océano y relajar en la playa.
Uno de mis pasatiempos favoritos es bronceado en el sol y [los]{las}<ga:fm:det:inan> playas son [perfectos]{perfectas}<ga:fm:adj:inan> para esta actividad.
Idealmente, las personas que viajan conmigo sería mis amigas mejores o mi novio.
Con mis amigas, [nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> tendríamos un buen tiempo con mucha risa y bromas, mientras que con mi novio, quien va a la escuela en San Luis Obispo, el viaje nos daría la oportunidad para pasar tiempo juntos.
Segundo, yo iría a las montañas para una caminata.
[Las]{los}<ga:mf:det:inan> bosques en Hawai tienen [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> animales, fauna y cascadas y la naturaleza es una de mis cosas favoritas.
Yo nunca nada en una laguna o debajo de una cascada y Hawai sería perfectamente para esta experiencia.
También, sería muy divertida a ver un volcán.
Definitivamente, un volcán inactivo.
El lugar finalmente que yo quería ir es un restaurante delicioso.
Una de mis comidas favoritas es sushi y el sushi en Hawai es probablemente mejor que cualquier sushi en el continente.
Me encanta probar comidas nuevas y en los viajes hay muchas comidas diferentes.
En conclusión, Hawai sería el lugar mejor para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en mi opinión.
Me gusta la playa, la naturaleza, mariscos y tiempo soleado y Hawai tiene [todos]{todo}<na:sp:pron:inan>.
[Todo]{toda}<ga:fm:det:an> mi familia ya ha ido a Hawai y ahora es mi turno.
Con suerte, yo puedo ir pronto después de la escuela o durante del verano."
"Las vacaciones son un tiempo fuera del trabajo, cuando una persona puede divertirse, relajarse y olvidarse de las responsabilidades.
Para todos, esto significa algo diferente.
Algunas personas quieren quedarse en casa y mirar televisión, y otras personas les gusta viajar y hacer turismo.
Para mí, las vacaciones ideales están rodeadas de amigos y familiares.
No creo que es importante dónde está, solo necesita tener buena compañía.
Me gusta estar ocupado, así que creo que me gustaría estar ocupado durante las vacaciones, pero ocupado con conocer gente, ir a diferentes lugares y comer mucha comida deliciosa.
Me gustaría visitar las playas de México con amigos, porque creo que sería muy divertido y bonito.
Podría usar el español que estoy aprendiendo y ver la cultura de México en la realidad.
Me encanta ir a la playa y beber mientras me pongo bajo el sol.
Idealmente, todos nos divertiríamos solo hablando, cantando y tomando fotos.
Me encanta ver la naturaleza, así que creo que caminar por la playa sería divertido.
Otras cosas que me gustaría hacer incluyen visitar lugares famosos, como Chichén Itzá, El Arco y Cenote Dos Ojos.
Hubiera planeado todos los días y los restaurantes que quiero visitar.
Mi comida favorita son los tacos, así que probaría los tacos de todas las ciudades que visitamos, algunos de los restaurantes y algunos de los carros callejeros.
En mi opinión, México es un lugar bueno para vacacionar porque está cerca de mi casa, en *CITY*, es barato, y puedo hablar un poco de [la]{el}<ga:mf:det:inan> lenguaje."
A mí me encanta la playa.
Por eso, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es un día en la playa con mis amigos.
La playa ofrece muchas actividades.
Nosotros podemos nadar, hacer surf, hacer la tabla de barrenar, recoger conchas, hacer castillos de arena, esnorquelear, y más.
La variedad de actividades hace de la playa un lugar interesante para ir.
Nunca me junta de ir a la playa.
En un día de playa, yo primero voy a comer un gran desayuno con panqueques, frutas, jugo de naranja, y huevos.
Es importante comer un desayuno grande porque necesitamos tener suficiente energía para realizar todas las actividades en la playa.
Voy a empacar un batido para llevar conmigo a la playa para un bocado.
Cuando nosotros llegamos a la playa, nosotros tomamos nuestras tablas y corremos al océano.
Entonces, nosotros remamos pasado el punto de ruptura de las olas.
[Este]{esta}<ga:fm:det:inan> parte es mi favorita parte porque es muy divertido agacharse debajo de las olas.
Una vez que estamos listos, cogemos las olas y las montamos a la orilla.
Después de tomar un descanso para el almuerzo, podemos relajarse en la orilla y construir castillos de arena y bañeras de arena caliente.
Normalmente me traigo un libro y disfrutar escuchando el océano mientras leen.
Puede ser tan relajante que me quedaré dormida y tomaré una siesta.
Si tenemos suerte podemos ver el sol bajar.
Podría ir a correr por la playa al atardecer.
Después, nosotros empacamos nuestras cosas y caminar de regreso a la casa done vamos a ducha y cena."
"Quiero ir a México para tres semanas durante el verano o la primavera.
Yo prefiero ir a México durante esas estaciones porque el clima es perfecto.
Quiero ir a México porque me gusta la comida de méxico especialmente carnitas y pollo con arroz.
Aunque hay restaurantes de [mexicano]{mexicanos}<na:ps:adj:inan> en la ciudad de Davis, por ejemplo taqueria guadalajara y taqueria davis, la comida<gat:noun:inan> en [mexica]{méxico}<ga:mf:noun:inan> son más [auténtico]{auténtica}<ga:fm:adj:inan> y [rico]{rica}<ga:fm:adj:inan>.
Espero que [mis]{mi}<na:sp:det:an> familia puedan venir conmigo.
Quiero comer tan pronto lleguemos a México.
Además, quiero visitar Yucatán para ver las ruinas mayas.
Creo que las ruinas son las partes [significativa]{significativas}<na:ps:adj:inan> de la historia y quiero aprender más sobre de Mayans.
Las ruinas son sitios turísticos pero espero que no esté demasiada gente.
Si hay demasiada gente, [la]{el}<ga:fm:det:inan> ambiente va a ruidoso y difícil de apreciar las ruinas.
Durante el verano o la primavera, el clima de México es muy bueno.
Traemos repelente contra mosquitos y sombreros con tal de que [mis]{mi}<na:sp:det:an> familia y yo podamos ir a México durante el verano.
Necesitamos traemos nos pasaportes y cámara y mucho dinero para los hoteles, los transportes, y las comidas para cada dia.
Necesitamos [una]{un}<ga:mf:det:an> guía turístico a menos que aprendamos espanol.
Es importante que tengamos [todos]{todas}<na:ps:det:inan> [nuestra]{nuestras}<na:ps:pron:inan> vacunas antes de que vayamos a México.
Vamos a tener [todos]{todas}<na:ps:det:inan> [nuestra]{nuestras}<na:ps:pron:inan> vacunas en caso de que enfermemos durante la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Yo le pido a mi vecino va a cuidar a mi casa.
Voy a le pago tan pronto vuelo en tres semanas.
Vamos a México por avión porque es más rápido que vamos por bus o carro.
Espero que nosotros tengamos asientos de primera clase.
Sin embargo, cuando llegamos a México quiero viajar por carro a diferentes ciudades.
México es [una]{un}<ga:mf:det:inan> país [hermosa]{hermoso}<ga>mf:adj:inan> y lleno de historia.
Ir a México es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal."
"Mis vacaciones [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> fue cuando fui a Italia.
Hay muchas razones que yo decidí a Italia y la primera razón fue que me gusta cocinar y [las]{la}<na:sp:det:inan> comidas italianas son el mejor del mundo.
Empecé mis vacaciones en Florence porque es la cuidad muy antigua y tiene el mejor vino y pasta.
La región Toscana es conocida por su vino Chianti.
Es mi vino favorito porque tiene un sabor muy terroso, pero tiene un término sabroso.
Toscana es conocida por sus comidas de pasta también.
Ellos hacen la pasta por mano cual es muy laborioso.
Sin embargo, la pasta y las salsas tiene [el]{la}<ga:fm:det:inan> mejor textura y sabor.
Los sitios en Florence son muy [famoso]{famosos}<na:ps:adj:inan> y [lindo]{lindos}<na:ps:adj:inan>.
Florence tiene la Duomo cual también conocido como La Catedral de Santa Maria del Fiore.
Es una catedral muy larga y al dentro la arquitectura es muy [complejo]{compleja}<ga:fm:adj:inan>.
Además, Florence tiene la estatua de David cual es difícil a describir porque es tan increíble.
Tienes que verla en persona.
Después de Florence, viajé a sur para visitar a Roma.
Roma y la región de Napoli es conocida por su pizza y los sitios grandes.
Es estilo de pizza en Roma y Napoli es muy [única]{único}<ga:mf:adj:inan>, No es muy similar a Nueva York o la mayoría de EE.
UU. Usualmente, la pizza hace de harina semolina y use la mozzarella búfala, tomates de San Marzano y albahaca.
Es muy sencillo, pero aún es muy rico.
Los sitios famosos en Roma son la el Vaticano, el Coliseum, y muchos más.
Recomiendo que ustedes visiten tantos sitios como sea posible.
Mis vacaciones perfectas es muy [caro]{caras}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Yo quiero ir a Italia.
Yo quiero comer en todos los resturantes especialmente los costosos.
Yo se que Italia tiene muchas comidas deliciosas.
Estereotipicamente en Italia, ellos comen pizza y muchas pastas diferentes.
Yo quiero saber si eso es verdad.
Tambien yo quiero ir de compras.
No puedo pensar en como se ve la moda Italia pero yo quiero comprar muchas las ropas diferentes.
Yo pienso que vere bien en las ropas de Italia porque yo me veo bien en todo.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> articulos de ropas favoritos son vestidos.
Tambien yo quiero comprar muchos recuerdos para todos mis amigos y familia.
I quiero visitar todos los museos porque Italia es [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan> para el arte de alli.
Yo quedo en un hotel de cinco estrellas en la habitacion mas grande y [caro]{cara}<ga:fm:adj:inan>.
El tendra todo como una pisina, un jacuzzi, aire acondicionado calefaccion, desayuno incuido, un wifi, un botones, un mini bar y mas.
Yo planeo hacer [todos]{todo}<na:sp:det:inan> lo posible.
Yo quiero viajar en un barco por los canales, ver la arquitectura de todos los edificios famosos y descansar en las playas.
Tambien yo quiero hablar y conocer a las personas diferentes en Italia y hacer nuevos amigos.
Ojala que yo encuentro el amor en Italia.
La mejor parte de is vacaciones perfectas es que es gratis para mi.
Yo ganare un viaje gratis a Italia y no yo tnego que pagar por cosas y yo puedo hcer lo que quiero.
Yo ganare el viaje porque soy una buena persona.
"Si pudiera viajar a cualquier lugar en el mundo, probablemente viajaría a las islas bonitas en el Océano Índico que se llaman los Maldives.
Allí, me relajaré en las playas con todos mis amigos mejores y mi familia también.
En un mundo ideal, mis perros estarían allá conmigo, pero la realidad es que yo nunca los llevo conmigo cuando viajo por avión debido a todos los accidentes que han pasados con mascotas en aviones antes.
Además, en los Maldives, nadaría en el mar, jugaría en la arena, y tomaría el sol.
Tal vez haría una caminata en las islas para explorar todos los aspectos que hay.
Realmente, creo que hay infinitas maneras de divertirse en los Maldives.
Algo que siempre he querido hacer es hacer el snorkel en un lugar tropical así para ver [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> especies<gat:noun:inan> [raros]{raras}<ga:fm:adj:inan> que viven allá.
Pienso que este sería especialmente divertido en las islas de los Maldives porque el agua es muy transparente, permitiendo que todos pueden ver los organismos que lo inhabitan.
Como si esta fuera poco, he oído que estas islas están situadas cerca de arrecifes de coral muy bonitos también.
Los arrecifes atraen muchas especies de peces y apoyan a muchas formas de vida.
Por eso, pienso que sería muy fácil ver la vida marina tropical allá.
Y por supuesto, si tuviera la oportunidad de viajar a los Maldives, tomaría muchas fotos para documentar y recordar todo lo que hicimos durante esa [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
Con todo, no puedo pensar en [algún]{alguna}<ga:fm:det:inan> [otro]{otra}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> que puede superar [éste]{ésta}<ga:fm:pron:inan>.
"Para mí, unas vacaciones perfectas es sobre de relajación y paz.
Iba a la playa y leía un libro, pero quiero aprender sobre otras culturas también.
He querido ir a Asia por mucho tiempo, y mis vacaciones perfectas serían en Asia.
Quiero aprender sobre la cultura y quiero comer la comida.
Durante mis vacaciones, habría mucha comida.
Quiero comer en los restaurantes y quiero descubrir nuevos lugares.
Quiero estudiar los árboles, los edificios y la arquitectura.
Quiero beber en los bares y quiero ver las pinturas en los museos.
Entonces, quiero relajarme.
Quiero pensar sobre mi vida.
Quiero encontrar mi propósito en mi vida.
Creo que aprenderé sobre mí mismo si viajo.
Creo que es muy importante relajarse y encontrar la paz.
Mis vacaciones perfectas están en un lugar donde soy feliz.
Si estoy contento, entonces todo en las vacaciones es bueno.
También quiero ser saludable porque la salud es muy importante.
Sin salud, estamos restringidos de las posibilidades de la vida.
Es una bendición si estoy saludable.
Entonces, en mis vacaciones perfectas, quiero aprender sobre otras culturas y quiero estar saludable y quiero ser feliz.
Pero, a veces la tristeza es buena también.
A veces, aprendemos de la tristeza.
La tristeza nos enseña una lección de vida, por eso es importante ser feliz y estar triste en la vida.
Necesitamos tristeza y felicidad para aprender sobre nosotros mismos.
Quiero descubrirme a mí mismo, y ojalá me descubriré en mis vacaciones perfectas.
Ojalá, seré feliz conmigo mismo y ojalá puedo ayudar a otras personas también.
Siempre es importante ayudar a otras personas."
"Este verano tengo [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> planes.
Necesitaria trabajar mucho porque no tengo mucho dinero.
Trabajaré en una oficina muchos días.
Pero, cuando tendre días no trabajar, viajaré mucho y visitare muchos amigos y familia.
En Julio, mis amigos y yo vamos a ir a sureste de California a visitar más amigos y iremos a Knott’s Berry Farm.
También comeremos en restaurantes muy famosos y visitaremos la playa y museos.
Soy muy feliz a ir al viaje.
No he visto mi amigo en sureste de California en más de un año y [la]{lo}<ga:mf:pron:an> extrano mucho.
Ojalá que podamos tener mucho tiempo [junto]{juntos}<na:ps:adj:inan>.
Después, voy a ir a las montañas con mi familia para una semana.
Caminaremos y acamparemos en las montañas.
Estara muy divetida.
Cantaremos en [los]{las}<ga:fm:det:inan> noches al lado de la hoguera y haceremos postres S’mores.
En [el]{los}<na:ps:det:inan> días jugaremos juegos y iremos al lago y nadaremos.
Necesitaremos cocinar fuera con la hoguera.
Podremos cocinar chile con carne, patatas, pescado y vegetales de  zanahorias y brócoli.
También comeremos frutas de manzanas, uvas, y cerezas.
El final viaje es a ir una cabaña en [los]{las}<ga:fm:det:inan> montanas con mis mejores amigos.
Es una grande cabana con muchos cuadros, una jacuzzi, y muchos juegos de mesa.
Las montañas están muy bonitas y [tranquilos]{tranquilas}<ga:fm:adj:inan>.
Descansaremos en la playa del lago por muchas horas y nadaremos.
En [otras]{otros}<ga:mf:det:aty:inan> días caminaremos en las montañas muy lejos y [alto]{altas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
En la noche cocinaremos [muchos]{mucha}<ga:na:fm:sp:det:inan> comida deliciosa, y habla mucho y chisme.
[Todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> actividades<gat:noun:inan> estaremos mucho divertido y quiero que la escuela termine."
Este verano, estoy planeando mi próximo viaje a ser un viaje por carretera con mi novia para ver casi todos los parques nacionales de la costa oeste de los [Estado]{Estados}<na:ps:noun:inan> Unidos.
Mi novia y yo siempre nos encantó senderismo al aire libre y queríamos ver más parques nacionales.
No estoy seguro de cuánto tiempo este viaje llevará pero voy a predecir que llevará al menos tres semanas debido al período de conducción y tiempo de estancia en cada ubicación.
Para empezar mi viaje, me gustaría tomar un avión para volar a Seattle para reunirme con mi novia.
Vamos a utilizar su coche para conducir por la costa oeste.
Ella y yo comenzaremos en los parques nacionales de Washington como el Monte Rainier, el Parque nacional olímpico y el Parque Nacional Lewis y Clark.
Conducimos hacia el sur hacia Arizona y el gran cañón sería nuestro último parque nacional que visitar y explorar.
Vamos a conducir a través de California y ver muchos parques nacionales como la recreación Golden Gate, Yosemite, Sequoia y Kings Canyon, Islas del canal, Redwood, Big Sur y Joshua Tree.
En la mayoría de los parques nacionales vamos a hacer senderismo y acampar durante la noche.
Necesitamos equipo de acampada y senderismo.
También necesitamos todo tipo de ropa sólo en caso de que veamos diferentes tipos de clima.
En algunos parques nacionales, si acampar no es una opción debido a mal tiempo o hay áreas para acampar, nos alojaremos en un hotel por unos pocos días.
Como mi novia y yo hacemos nuestro camino al gran cañón, tenemos un montón de diversión en el largo viaje en coche, Hablamos, jugamos juegos de coches y comemos mucha comida rápida.
Espero que durante el viaje no tengamos ningún accidente o problema de coche, pero en caso de que lo hacemos tenemos suficiente dinero para tener las cosas fijas si es necesario.
Este viaje con mi novia sería uno para recordar.
"Hola!
Me llama *FIRST_NAME* y hoy voy a hablar sobre de mi tema favorito: los viajes.
Cuando era niña, viajaba con mi familia a Mexico, a Frances, y Londres, y [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> [otras]{otros}<ga:mf:det:inan> lugares<gat:noun:inan>.
Por eso, yo pude ver cosas asombrosas y comer comidas [deliciosos]{deliciosas}<ga:fm:adj:inan> en todo el mundo.
Es muy importante por yo que viaje mucho.
Tengo muchas vacaciones que quiere hacer, y entonces no hay solo [uno]{una}<ga:fm:det:inan> ""[vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>"".
Sin embargo, hay unas cosas que sea [crítico]{críticas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> buena.
Primero, es necesario que yo vaya con un amigo o un miembro de la familia que es amicable.
Cuando la otra persona es difícil, no es divertido por que tengo que preocuparme de que se están divirtiendo.
Segundo, tengo que probar comida nueva.
Me encanta cocinar y comida.
Por eso, [comido]{comida}<ig:m:noun:inan> en [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es mi cosa favorita en el mundo.
Cuando puede hacer dos de las cosas que me gusta el mejor (comida y viaje) al mismo tiempo, soy muy contenta.
También, me gusta caminar en la ciudad.
No es importante tocar fotos o comprar nada.
Solo disfruta la ciudad y ve los lugares (de intereses y de normales, todos son [bueno]{buenos}<na:ps:adj:inan>).
Mas importante de todo, yo hace tan muchas cosas como yo puedo.
No es bueno perder mi tiempo en un cuarto de hotel.
Sea aventuro y nunca diga ""no"" a una oportunidad.
[Una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> problema que tengo cuando estoy decidido donde para viajar es que quiero viajar a [nuevas]{nuevos}<ga:mf:adj:inan> lugares, pero también quiero visitar lugares que ya he estado en y  que me gustaron. "
"Siempre quiero tomar vacaciones en Hawái o en la isla de Bali si tengo la oportunidad.
Realmente me gusta ir a la playa con mi familia y hacer algunas actividades interesantes juntas.
Deseo que mi viaje dure una semana.
Debido a que las playas en Estados Unidos son muy frías, no podemos pasar tiempo en el mar ni nadar en ellas.
Realmente echo de menos el mar.
Realmente echo de menos el mar.
Reservaremos una casa en un complejo de lujo para ser más conveniente.
En el primer día, recorreremos la ciudad y exploraremos platos especiales allí.
Definitivamente vamos a probar el agua de coco si vamos a la playa.
Todos los días, veremos la salida del sol juntos y también la puesta de sol.
Iremos a la playa y nos relajaremos en el agua.
Construiremos muchos castillos de arena y tomaremos el sol.
Puedo saltar sobre las olas o jugar al fútbol en el mar con mis hermanos.
Si nos sentimos cansados, podemos disfrutar mariscos y tomar algunas cervezas.
¡Es un paraíso!
Por la noche, haremos una fogata, tocaremos música, bailaremos y cantaremos juntos.
Si no nos gusta pasar tiempo afuera, podemos quedarnos en la casa y jugar juegos de cartas.
Tomaremos el autobús y recorreremos la ciudad para explorar los alrededores.
Podemos hacer amigos con algunos hablantes nativos aquí, así que si volvemos, serán los guías turísticos para nosotros.
Compraremos postales y recuerdos para amigos.
Guardaremos algo de dinero allí para memoria o se lo daremos a amigos.
Iremos de compras y compraremos alimentos especiales para llevar a casa.
El último día, será muy triste que tenga que despedirme.
El viaje ha terminado, pero lo recordaré por siempre.
Esa son mis vacacione ideale.
En mi opinión las vacaciones perfectas son cuando uno se disfrute el tiempo con alguien que ama.
Yo ya tuve mis vacaciones perfectas y espero que puedo regresar pronto.
En diciembre yo fui a la República Dominicana para las vacaciones después del cuatrimestre.
El viaje para venir era muy largo, estaba en el vuelo por once horas.
Era mi primera vez en mucho tiempo que viaje a este país.
Cuando llegue, [la]{el}<ga:mf:det:inan> ambiente era muy diferente.
Me gustaba las vistas diferentes y también me gustaba cuando yo fui a visitar a los diferentes lugares turísticos.
Cuando estaba en la República Dominicana fui a un centro turístico con mi novio y era muy fantástico.
Yo pasé el tiempo muy bien con mucha diversión.
También yo conocí a los padres de mi novio por primera vez porque ellos viven allá.
Cuando pienso de unas vacaciones perfectas, pienso en este viaje porque tenía un muy buen tiempo.
Estoy planificando un viaje allá en septiembre antes del comienzo de la universidad.
Yo no sé si voy a ir a otro centro turístico pero eso no me importa, la única que me importa es que puedo ir otra vez a este país porque me encanta.
Me encanta visitar con mi familia y la familia de mi novio y también me gusta estar en un ambiente diferente de lo que estoy acostumbrado.
De todos modos, pienso que para mí, mis vacaciones perfectas son cuando yo fui a la República Dominicana y cuando puedo pasar el tiempo con las personas que amo.
"Unas vacaciones perfectas
Ayer fue el cumpleaños de mi mejor amigo.
Este amigo es un amigo que conozco desde hace cinco años.
Ayer fue su cumpleaños número 20.
Salí con mis otros amigos y celebré el cumpleaños de mi amigo.
Cuando estábamos al mediodía, estábamos listos para comer el brunch cerca de la escuela.
Cada uno de nosotros pedimos nuestra comida favorita.
Pedí bagel y otros amigos pidieron mucha comida.
Después de que terminamos de comer, fuimos al café de Peet a comprar una bebida para beber en el camino.
Planeamos visitar Lake Berryessa.
El viaje duró más de 40 minutos.
Charlamos en el camino, cantamos, reímos y nos alegramos.
Después de más de 20 minutos, finalmente llegamos a las montañas.
Bajémonos y miremos el paisaje primero.
Este dique es realmente hermoso.
Nos detenemos y esperamos y vemos.
Gradualmente aprecio.
Estábamos en el lago y vimos gente pescando, la gente nadaba en el lago y la gente remaba.
También propusimos ir en bote.
Fuimos a un lugar donde podíamos alquilar un bote, luego miramos el precio y elegimos el tipo de bote para hacer.
Luego vamos al estacionamiento.
Luego abordamos.
Necesitamos conducir nuestro propio bote.
Afortunadamente, los cuatro de nosotros tenemos licencias de conducir.
Todos podemos turnarnos para abrir el barco.
Empezamos lentamente y nos preocupaba que volcáramos el barco demasiado pronto.
Entonces comenzamos a acelerar lentamente.
También intenté abrir la nave y también hice todo lo posible para abrirla a la velocidad más rápida.
Al principio, todavía había algo de preocupación por dos horas.
Todos estaríamos quemados por el sol y pelados, pero no esperábamos que el bote fuera fresco.
El tiempo vuela, y pronto pasamos dos horas felices en el bote.
Estábamos muy cansados y hambrientos al final del juego.
Al final del tiempo, fuimos a cenar.
La cena es deliciosa.
Nos lo pasamos muy bien jugando."
En mi opinión, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es en Hawái.
Yo viajaba en avión normalmente cada año en invierno porque Hawái hacía calor.
Usualmente yo iba a con mi familia.
Nosotros tomábamos el sol o nadábamos la playa.
Normalmente, nosotros bebíamos y comíamos mucho porque la comida es muy buena y [especifico]{específica}<ga:fm:adj:inan> por Hawái.
También, a mi me gusta Hawái porque mi familia vive en diferentes partes.
Yo visitaba mi abuela y mi tío cuando yo estaba en Ewa Beach o Pearl Ridge.
Sin embargo, cuando yo iré Hawái, yo querré nadar con tiburones y delfines porque los animales son muy interesantes y son mis favoritos.
También, yo querré comer comida nueva y yo querré traer mi novio conmigo.
Mi novio no ha viajar a Hawái y yo querré viajar con él.
Normalmente, yo traía dos o tres los trajes de baños, sandalias, shorts, y camisetas sin mangas.
A veces, yo a mi me gusta comprar ropas y maquillajes cuando yo estaba a la base de la fuerza aérea.
Usualmente, yo tomaba el sol en las mañanas o en las noches porque hacía calor todo el tiempo.
Cuando yo no tomaba el sol, a mi me gusta comer comida de Zippy’s porque lo tiene una comida llamaba ZipPacks.
En California o en el continente, hay no tiene Zippy’s, solo Hawái.
Un ZipPack tiene dos pollos, arroz, y spam.
A veces, mi familia y yo traíamos la comida en avión cuando nosotros viajábamos a California.
Con suerte, yo puedo visitar Hawái con mi novio y/o mi familia en el verano o este invierno.
Mis vacaciones perfects serían en una playa.
Quiero vivir en una casa de playa durante el verano.
Quiero [un]{una}<ga:fm:det:inan> casa de playa que tenga una piscina, un grande patio interior, chimenea al aire libre y una grande piscina con un tobogán y la afuera de la ventana, podría ver el océano.
Quiero ver un océano muy bello con nadie.
También quiero mi familia allí.
Quiero jugar con mi familia en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima caliente con el sol quemándonos los pies.
En la arena podríamos jugar voleibol y jugar el juego que te atrapó en la arena.
Todos podemos pasar un buen rato y cuando llegue la noche, podemos regresar a nuestra casa de playa.
Después de jugar, mi papá podría cocinar y tener comida lista para nosotros como entrar.
Él cocinaría muchas comidas deliciosas.
Podría experimentar esto por semanas.
Podía dormir y quedarme despierto hasta tarde todos los días si quería.
Sin tarea, sin escuela solo para relajarse.
Tal vez después de la playa y relajándonos, podríamos ir a visitar Disneyland.
En Disneylandia, nos divertiríamos mucho.
Podríamos ir a los juegos, podríamos tomar fotos, y podríamos ver el espectáculo.
Los espectáculos en Disneylandia son muy hermosos e interesantes.
Cuando tomamos una foto, podemos tomar fotos con todas las princesas de Disney y otras estrellas.
Son realmente agradables y hacen poses graciosas con nosotros.
Una vez que finalmente terminamos con Disneyland, podríamos irnos a casa y podría volver a ser tan perezosa como quisiera.
Desde que quiero que estas vacaciones parezcan para siempre.
"Unas vacaciones perfectas

Para mí, me gusta viajar a Europa durante los veranos para las vacaciones.
Este verano, quiero ir a Tailandia y Egipto.
Me gustan mucho las comidas de estos países, como la “Pra Ram” en Tailandia y las sopas vegetarianas de lentejas en Egipto.
He estado en Irlanda, Malta, Italia, Turquía, Hawai, Canadá, México, y en varios estados en los Estados Unidos, pero yo no he estado en ni Tailandia ni Egipto.
Si pudiera ir a Tailandia, yo nadaría en el mar azul y saltaría de los acantilados en el agua brillante.
También yo me gustaría navegar en un barco a un restaurante en una playa.
Si viajara a Egipto, yo me volvería a recorrer las ruinas antiguas y vería las grandes pirámides.
También yo me encantaría montar un camello a un bazar para comprar ropas tradicionales de este país.
Me gustan mucho las culturas de cada país, y especialmente [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> idiomas.
Mis padres y yo nos encantaría viajar a cualquier lugar este verano, pero sería muy costoso.
Entonces, para mis vacaciones perfectas, trabajaría en Trader Joe's durante la primera parte del verano para ganar mucho dinero, y después, yo vendería cualquier ropa que no use para ganar más dinero.
Una vez que yo tenga suficiente dinero, me compraré un billete de avión y compraré los boletos de avión para mis padres también.
Espero que mis padres paguen por mi comida y hotel.
Este verano será divertido a pesar de todo, pero yo quiero viajar muy lejos de aquí pronto.
¡Las vacaciones durante el verano son [los]{las}<ga:fm:det:inan> mejores!"
"una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta

Mi familia y yo viajamos a Tailandia por avión el año pasado.
Nosotros pasamos ocho horas en avión.
[Mi]{mis}<na:ps:det:an> padres, hermanos y yo fuimos a muchas hermosas islas.
Tuvimos muchos mariscos increíbles incluyendo cangrejo, camarones, langosta, etc. Vivimos en un muy buen hotel.
Las habitaciones son muy grandes, luminosas y limpias.
Primero visitamos Bangkok.
La vista nocturna es muy hermosa.
Compramos muchos recuerdos y ropa.
Visitamos el Gran Palacio donde solían vivir las familias reales.
Los edificios fueron increíbles y hermosos.
Luego, viajamos a la isla de phuket.
Había muchas playas soleadas.
El clima fue realmente agradable.
Mariscos en la isla de phuket eran frescos y sabrosos.
Había muchas discotecas, restaurantes y tiendas en la isla.
Nos lo pasamos genial allí.
Tenía muchos cocos en la isla.
La fruta y el marisco en la isla fueron realmente excelentes.
Este viaje a Tailandia es el mejor viaje que he tenido."
Para mí, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería un viaje desde Banff Parque Nacional, Canada, hacia Settle, EEUU.
El primer día, desayunaré en el carro en ruta a mi [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> actividad.
Primero, you iré a un río para ir rafting.
El nombre del río es "Kicking Horse".
Después de esto, manejaré a al Lago Emerald en Yoho.
Allí, yo ire por canoa y voy a hacer excursiones por areas circundantes.
Después, visitaré otro lago muy famoso, el lago Louise.
El lago Louise es muy bien conocido por su color vibrante y especial.
Allí tomaré [muchos]{muchas}<ga:fm:det:aty:inan> fotos de la belleza natural.
En el mismo lugar, hay otro lago famoso llamado lago Moraine.
Hay muchos lagos en este lugar por que hay muchos glaciares que han desaparecidos poco a poco en los últimos años.
El color del lago Moraine también tiene cualidades muy [únicos]{únicas}<ga:fm:adj:inan>.
Ese lugar también es muy especial para ver animales como osos y venado.
Para [el]{la}<ga:fm:det:inan> noche quedaré en Canmore.
El segundo día, iré al lago Agnes, donde hay un salon de té muy bonito.
Después de esto, iré a Bow Valley Parkway para ver más animales.
Allí hay bisontes en sus lugares naturales.
En mi tercer día, yo iré a desayunar en un lugar muy popular de bagels en Rocky Mtn.
Bagel Co.
Después ire por una excursión muy popular en Grassi Lakes en Canmore.
Antes de esta excursión, tendré que comprar cosas para protegerme de osos.
Es un lugar muy populado por osos.
Desde allí regresaré a casa después de [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan>.
Mis vacaciones perfectas seré viajar a Tahoe con mi novio y mi familia.
El clima es hermoso allí.
Puedo ir de excursión, nadar, pasar tiempo con mi familia y dormir.
He estado allí algunas veces y me encanta.
Hemos ido a acampar y a pescar también.
Cocinamos el desayuno y la cena en el fuego y la estufa.
Para el almuerzo comemos sandwiches.
Acabo de regresar del campamento en Donner y fue muy divertido.
Jugamos juegos, condujimos, vimos amigos y tomamos cervezas.
Mi novio y yo llevamos a nuestro perro.
A ella le gusta nadar en el lago, jugar con juguetes, comer y dormir.
Mis vacaciones perfectas implican estar con mi familia y no estresarme.
Una hermosa vista ayuda, pero me encantaría tener a mis sobrinos y sobrinas allí, mis dos hermanos, mi hermana y mis padres.
La playa será fácil de relajarse.
Podríamos tomar el barco y ir a disfrutar el agua también.También podría viajar fuera del país.
Si tuviera que hacer eso, me gustaría ir a un destino de luna de miel.
En algún lugar con aguas cristalinas y gente amable.
Me gustaría comer diferentes alimentos que Estados Unidos.
México será divertido ir también.
Pude ver a la familia que no veo.
Podrían mostrarme dónde creció mi abuelo y la verdadera comida mexicana.
También me ayudaría con mis habilidades para hablar español.
Sin embargo, necesitaría obtener mi pasaporte.
Creo que el clima será cálido en México.
Pero el clima será genial y hermoso si fuera a un destino de luna de miel.
Creo que cualquier [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> será perfecta con las personas [correcto]{correctas}<ga:na:fm:ps:adj:an>.
unas vacaciones perfectas para mí sería ir a la playa o las montañas que tiene tierra abierta.
Yo sería estrés libre y relajante con mi familia y perros.
Si yo estaba en la playa, entonces me volvería a jugar en el agua y caminar a lo largo de la playa.
También me gustaría tratar de levantarse temprano para ver el amanecer, pero también me gustaría verlo establecer.
Si yo fuera a ir de vacaciones en las montañas con tierra abierta entonces me gustaría ir de excursión por los senderos.
Yo escogería flores y me pondría al sol.
"Para mí, me gustaría ir a Cusco, Peru.
Cusco es una ciudad muy antigua.
Si yo fui a Cusco, iría a La Iglesia Colonial que está en la plaza mayor.
La plaza tiene muchas tiendas y discotecas para [las]{los}<ga:mf:det:an> turistas y es un buen lugar para ir si quieres bailar o comprar las cosas [hecho]{hechas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> a mano.
Hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> vendedores en Cusco.
Si vas a Cusco, tienes que comprar cosas como una bufanda de llana y un gorro.
También, es un lugar con muchas culturales diferentes.
Hay [un]{una}<ga:fm:det:an> gran población de indignos.
Los indignos hablen “Quecha.” Es [un]{una}<ga:fm:det:inan> lengua muy difícil para aprender y no es como Espanol.
Es una lengua de los Inkas, un imperio que vivían en los quince cientos.
Después, necesitas que visitar Machu Picchu.
Machu Picchu es un sitio [antigua]{antiguo}<ga:mf:adj:inan> que puedes hacer alpinismo para llegar allí.
Era un lugar para [los]{las}<ga:fm:det:an> elites de los Incas.
Hoy, es un sitio  patrimonial.
Si quieres ir a Machu Picchu, puedes ir por tren.
A Machu Picchu, puedes ver los sitios arquitectos y las ruinas.
Después de visitar a Machu Picchu, me gustaría ver las Lineas de Nazca.
Hay dibujos enormes en las [piedra]{piedras}<na:ps:noun:inan> en Cusco.
Solo puedes verlos por avión.
Los indignos dibujaban los dibujos hace ya muchos años y hasta están un misterio hoy.
Iría a Peru porque me gusta historia y querría ver los sitios y los países que estoy aprendiendo sobre en vivo.
Los Incas son una cultura que me fascina y me gustaría aprender más sobre los Incas.
Si puedo dinero, iba a Peru en el año pasado, pero no lo tiene.
Para el año viene, si tengo dinero, iría a Peru para muchas aventuras."
En este momento, mis vacaciones perfectas serían viajar a Israel.
Tengo muchos amigos que viven en Israel y es el lugar al que más quiero viajar.
En este momento tengo un trabajo con una organización que hace incidencia política para Israel, así que tengo mucho conocimiento sobre el estado en sí.
Uno de mis mejores amigos actualmente sirve en la Fuerza de Defensa de Israel y me encantaría tener la oportunidad de verlo en persona; Fuimos a la secundaria juntos.
Estoy planeando irme el verano después de graduarme en la universidad, pero iría mañana si tuviera la oportunidad de hacerlo.
Como soy judío, recibo un viaje gratuito de 10 días a Israel a través de la organización Birthright.
Sin embargo, planeo extender mi viaje y permanecer durante todo el verano después y obtener una pasantía allí trabajando con refugiados.
Podré ver muchos lugares importantes y turísticos en todo el país, los lugares más populares son Jerusalén y Tel Aviv.
No puedo esperar para visitar las playas de Tel Aviv y todas las discotecas; ¡la escena de la fiesta en Israel es una locura!
Festejan toda la noche.
Además, tendré la oportunidad de comer el mejor hummus, pita y falafel.
Durante el verano, el lugar más popular para ir es Eilat, que está en el extremo sur de Israel.
Es como el Miami de Israel; tiene las vistas más espectaculares imaginables.
Siempre he planeado ir con mi amigo Ron a Eilat y luego ir a Petra, Jordan desde allí.
Solo puede llegar a Petra ingresando a través de la frontera cerca de Eilat.
Realmente quiero ir a Israel.
Es el hogar de mi religión y mi gente y no puedo esperar para ir a explorar.
Es mi lugar de ensueño estar ahora.
Durante mis vacaciones perfectas quiero relajarme en la playa con mis mejores amigos y familia.
También quiero traer a mi perro conmigo en estas vacaciones porque no quiero que se sienta solo cuando yo voy de vacaciones.
En mi opinión, el lugar de vacaciones perfecto es Bora Bora porque contiene hermosas playas donde el agua es cálida y azul.
Durante estas vacaciones, quiero comer todas mis comidas favoritas, incluyendo macarrones con queso, tacos de pollo, quesadillas, helado y flan.
También quiero tomar mis bebidas favoritas durante estas vacaciones, incluyendo las [piña]{piñas}<na:ps:noun:inan> coladas, jugo de fruta y refrescos.
No quiero usar mi teléfono en estas vacaciones.
Solo quiero disfrutar mi tiempo con mis amigos y mi familia.
Por lo general, nunca voy a ir a la playa, así que quiero pasar la mayor parte del tiempo durante estas vacaciones en la playa.
También quiero ver el atardecer cada noche durante estas vacaciones perfectas.
Si es posible, quiero traer a un fotógrafo profesional conmigo para que puede tomar buenas fotos de mí, mis amigos y mi familia.
Entonces, no tengo que preocuparme de tomar fotos durante las vacaciones.
También quiero caminar durante estas vacaciones porque a mí me gusta la naturaleza.
También quiero ir de compras.
Quiero comprar muchas camisas, pantalones, vestidos y joyas.
Las vacaciones perfectas también incluyen masajes gratis en la playa todos los días.
Creo que los masajes pueden relajarme.
Quiero que estas vacaciones duren dos semanas porque después de estas vacaciones quiero volver a casa y volver al trabajo.
"Este pasado verano tuve las vacaciones más perfectas.
Mi familia me regaló un viaje para mis dieciocho años a Cancún, México.
Al principio no estaba tan emocionada por ir porque nunca me a gustado ir a la playa, pero mi viaje a Cancún cambio ese [perspectivo]{perspectiva}<ig:m:noun:inan> completamente.
Era un viaje inolvidable porque hice tantas cosas que nunca había hecho antes.
Durante los primeros dos días exploramos el resort en donde nos estábamos quedando.
Mi familia y yo nos metimos a todas las albercas en el resort y era muy divertido.
Jugamos varias actividades en la alberca como voleibol y un juego de escondidas dentro del agua.
También exploramos los restaurantes deliciosos dentro de el resort.
Estaba tan relajada esos dos días de actividades suaves.
Por lo tanto, en los [próximo]{próximos}<na:ps:det:inan> tres días empezamos a explorar la belleza que era Cancún.
Fuimos a la Playa de Carmen en donde fue amor a primera vista.
El agua estaba tan limpia y clara, nada como el agua de las playas en Los Ángeles.
Hicimos varias actividades en la playa como llenar todo nuestro cuerpo de arena porque un extraño nos había dicho que la arena era muy bien para la piel y todos lo creímos.
También fuimos a bucear en la playa y al principio no quería hacerlo porque no sabía cómo nadar, pero mi familia me convenzo.
Después de bocear descubrí todo un nuevo mundo debajo del agua.
Era una experiencia única y desde ese momento me lo propone que voy a aprender cómo nadar.
Además, en nuestros últimos dos días fuimos a explorar [unos]{unas}<ga:fm:pron:inan> de las pirámides de Cancún.
Aunque, toda mi familia quería ir a Chichen Itzá porque es [el]{la}<ga:fm:det:inan> más grande e [histórico]{histórica}<ga:fm:adj:inan> pirámide<gat:noun:inan> de Cancún yo sabía que ya no dejaban subir esa pirámide.
Lo que yo quería era subir a una pirámide y después de muchas horas buscando en la red, descubrí que la única pirámide que todavía dejaban subir era Coba entonces convencí a mi familia a fuéramos a esa pirámide.
Después de subir las pirámides de Coba, toda mi familia me estaba agradeciendo de escoger ir aquí porque esa experiencia era inolvidable.
La vista desde arriba de la pirámide era como un sueño.
En fin, todas las actividades que hicimos en Cancún eran olvidables y nunca me voy a olvidar de estas vacaciones perfectas."
"me gusta viajar mucho entonces viajar es la mejor opción para mí de vacaciones.
uno de mis mejores viajes es el viaje por carretera a Europa.
Fui a Europa con mi madre, mi padre, mi amigo de la escuela secundaria y sus padres.
Primero, tomamos el avión a París, Francia, y alquilamos un automóvil allí.
conducimos desde París a Alemania, Italia y finalmente Paugarian.
Y tomamos el avión de vuelta a nuestra casa.
Estos países tienen diferentes culturas y puntos de vista, y disfruté cada lugar que fui.
Francia es un país muy romántico.
tiene hermosas calles y edificios.
Visitamos iglesias muy hermosas y el Museo del Louvre.
Las calles están muy limpias, y pudimos ver a muchas personas caminando por la calle.
También hay algunas galerías de arte.
Alemania no es tan romántica, pero la comida allí es fantástica.
la comida más famosa es el cerdo y la cerveza.
también visitamos una universidad en Alemania.
Italia también es un buen lugar, fuimos a Venecia y viajamos por el río en el bote.
tomamos muchas fotos allí.
También fuimos a Roma, donde visitamos Coliseo.
Sin embargo, las habitaciones del hotel en Roma eran muy pequeñas, así que no estábamos muy cómodos.
nuestra última parada fue Paugarian, estábamos muy cansados porque condujimos durante mucho tiempo.
mi madre tiene algunos amigos en Paugrian, y tuvimos una buena cena con ellos.
el viaje fue muy bueno, fueron mis vacaciones de verano en la escuela secundaria.
realmente espero tener más vacaciones como [esta]{estas}<na:ps:pron:inan>."
"En un vaccion perfecto puedes ir que lo quires.Por ejemlp me gusta ir a Hawaii.
Hawaii tiene mucho a hacer.
Por ejemplo puedes ir a la playa.
Puedes ir [al]{a los}<na:ps:det:inan> parques.
Puedes vijar.
Puedes nadar en el mar.
Puedes comer la comida de Hawaii.
Me gusta ir Hawaii.
Había visto a Hawaii uno vece.
Viajé en un avion.
TAmbien fuí a la playa y tambien vío bailarines Me gustar ir otra vez.
Otra vaccion perfecto de mio es cuando fuí a San Francisco.
La ciudad de San Francisco tenía [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> atracciones.
Primero tenía el museo de ciencias.
Pue des apreder cosas de ciencias como biologia or fisica.
Tambien en [el]{la}<ga:fm:det:inan> ciudad de San Francisco fuí al parque do golden gate.
Era un parque muy bonito.
Me gusta ir otra vez.
Ademas visité el restuantes.
Fuí a boudins porque me gusta la sopa con pan.
Era muy [rico]{rica}<ga:fm:adj:inan>.
[Lo]{la}<ga:fm:pron:inan> quiero comer otra vez.
Luego fuí a un teatro de Shakespear en el parque con mis amigos.
Era muy intersante.
siguiente fuimos al museo de art.
Era muy intersante.
Tenía art muy bonita y arte muy extraño.
Me gusta ir otra vez.
La ciudad de San Francisco es un lugar ideal para vistar.
Tambien un vijar perfecto nescita que puedes rejarse mucho.
Nunca piensas sobre el trabajo.
Puedes comer la comida buena.
Puedes visitar sus amigos.
Puedes divertise.
Si tienes preocopciones no es un viaje bueno.
[Un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfect tambien puedes viajar en first class.
A  vaccion perfecto nuca te precoupas sobre nada.
Pero no es muy imporatnte para divertirse.
Es extra "
"La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta

 

La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi es ir con mi familia, incluyendo mis tres perros, a una playa.
La playa tendrá la arena suave y el agua fresca.
No tendrá basura como la playa que fui de chica llena de vidrio y botellas.
La playa también debe estar sola para que no me tenga que preocupar de mis cachorros ladrando a alguien o corriendo hacia un coche.
Me gustaría que tenga un rio como la playa favorita de mi abuela.
Me gustaba la playa también pero también no me gusto porque no podía nadar en ella.
Las olas son tan fuertes que te llevaría lejos de la playa.
Aunque el rio del otro lado de la playa esta calmado, es donde todos los pájaros se van a hacer del baño.
El rio no está conectado con la playa, entonces todo se queda en el rio hasta la noche cuando entra a raudales.
Por esta razón, me gustaría la playa de mi perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> que esté conectada con un rio.
La razón que me gustaría un rio es porque con el agua calmada y no tan profunda del rio, mis cachorros pueden jugar sin peligros.
El último detalle será una lonchera.
Después de jugar, nos juntaríamos para hacer y comernos sándwiches o tortas de jamón.
A la noche, tendríamos una cobija grande tendida en la arena con chocolate caliente, té, o café para tomar.
Miraremos las estrellas y se acabaría el día.
Pero, lo más importante sería que ningunos de nosotros nos enojemos.
Las vacaciones perfectas

Las vacaciones perfectas para mi serian ir a Francia acompañada por mis amigos.
Me gustaria aprender mas frances y despues ir y disfrutar mis vacaciones.
Nunca he viajado a otro continente y me interesa mucho ir a Europa, pero sobre todo Francia porque en las fotos se ve muy [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan> y muchos de los edificios son antiguos.
Los lugares que más me interesan de Francia son Nice y Paris.
Me encantaría ir a Nice porque la playa se ve tan bonita y limpia.
El agua es un azul diferente que las playas de California y se ve muy tranquilo.
Me gustaria viajar para Nice porque quiero saber si el ambiente de Nice es igual que las ciudades famosas alrededor de la playa en los estados Unidos.
París me interesa porque allí está la Torre Eiffel y también otros lugares turísticos importantes de Francia.
Escogí Francia porque la cultura y la vida diaria es tan diferente a la de Los Ángeles y eso es lo que quiero experienciar.
Quisiera ir a Francia por un tiempo más largo que solo unas vacaciones porque quiero vivir en una ciudad tan importante y poblada.
También me encanta el lenguaje y el paisaje que he visto en las fotos.
Lo único que no me atrae tanto de Francia es la comida pero si me gusta mucho el queso entonces creo que todo mi viaje seria ideal.
Lo que más me gustaría probar en mis vacaciones seria los caracoles famosos de Francia y los croissants con chocolate.
Siempre he querido ir a Francia y quizas un dia sea posible cuando ya hable frances con fluidez."
"     Unas vacaciones perfectas

    Unas vacaciones perfectas sería pasar el día con mi familia de origen.
Como familia, solemos ir de vacaciones cortas cada vez que hay tiempo.
Sin embargo, también realizamos viajes basados en la espontaneidad.
Habiendo dicho eso, mis vacaciones perfectas serían un viaje a Hawai.
Nunca he estado en Hawai, pero se ve muy bonito en las fotos.
Sería una gran experiencia para los miembros de mi familia también, podríamos experimentar una cultura diferente y ver cosas nuevas [juntas]{juntos}<ga:mf:adj:an>.
También me gusta el hecho de que Hawai parece que hay amor y paz.
Cuando pienso en Hawai, pienso que es un lugar donde nunca te aburres.
Porque hay muchas cosas que hacer y puntos de vista para ver.
Aunque, hay un poco de agitación frente a Hawai con los volcanes.
Todavía me encantaría visitar el lugar.
Probablemente es bueno que no haya visitado Hawai, porque estoy bastante seguro de que me gustaría vivir allí o al menos tener algún tipo de propiedad.
Con un poco de suerte, algún día podré visitar Hawai con mi familia para que podamos tener unas vacaciones perfectas.
Estoy interesado en ver y probar la comida en Hawaii.
Además, ver si hay similitudes y diferencias de donde vivo.
Hawaii no solo parece un lugar maravilloso, pero siento que salir a la calle es más fácil debido al agua.
Me gustaría visitar muchas partes diferentes de Hawaii.
Están vendiendo boletos por un buen precio ahora, así que tendré que comprar un boleto lo antes posible.
Siempre pensé en visitar Hawai y en otros hermosos estados para viajar.
Creo que la emoción de experimentar una nueva cultura sería, en sí misma, una gran experiencia de vida
"Vacaciones preferidas.
Mis vacaciones preferidas son, Las vacaciones de invierno.
Unas de las much as razones que estas son mis preferidas son por que se llevan a cabo durante una de mis estaciones preferidas como lo dice el nombre, el invierno.
La segunda razón es por que se llevan a cabo en diciembre, que es El mes en El que se celebra la navidad y además es cuando yo cumplo años.
No hay ninguna estación que yo disfrute mas que el invierno por esta razón me encanta tener vacaciones durante este tiempo.
Por alguna razón u otra me encanta como los días se hacen cortos y nublados.
Es una sensación maravillosa que cuesta explicar, en esos días puedo pasar todo el día escribiendo poesía, o pintando, es cuando mas me inspiro.
También me gusta leer en el sillón por mi ventana mientras bebo una taza de té.estas actividades me Dan una sensación de paz que es importante para tener unas buenas vacaciones.
La segunda razón por la que prefiero las vacaciones de invierno es por que usualmente se llevan a cabo en diciembre.
Este es un mes muy importante para mi como para muchos otros latinos ya que es el mes en el que se celebra la navidad.
Hoy en dia no celebro porque es algo que se celebra en familia y la Mia no se encuentra en Estados Unidos.
Pero me gustan los recuerdos que traen estas fechas.
Como estar frente a una fogata con toda la familia mientras relatan historias mientras yo me sentaba a los pies de mi mamá escuchandolas hasta quedarme dormida.
Para ser despertada por ella a las doce de la noche para quemar fuegos pirotécnicos y celebrar el nacimiento.
Y aunque hoy en día estos no son más que solo recuerdos de mi infancia siempre me ponen una sonrisa en la cara.
Finalmente, durante las vacaciones de invierno/diciembre me da una razón más para celebrar combinando todo en un mes porque es cuando mi hermana y yo celebramos nuestro cumpleaños.
Se que esto puede que signifique poco para otros pero para mi siempre es un  triunfo cumplir un año más de vida.
Esto es porque desde que estaba pequeña muchas veces he estado cerca de morir dado a problemas de salud.
Y no hay un dia mas especial que el de mi nacimiento para celebrar estar viva.
Aunque tengo dos o tres vacaciones al año yo creo que mis favoritas siempre serán las vacaciones de invierno/diciembre, no solo porque se llevan a cabo en mi estación del año preferida, o porque se celebra navidad dándome recuerdos de mi niñez.
So no porque diciembre es una fecha que marca mi nacimiento, mi lucha por mis ganas de vivir un año más.
Lo que me permite ver hacia atrás,a mis recuerdos,  lo aprendido y agarrar fuerza para seguir adelante."
Mi [Vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [Perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> 

Quiero ir a un lugar tropical para mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>.
Hawaii, Brazil, Italia, y Costa Rica son algunos lugares que me gustaría ir.
Si necesito eligir uno de estos lugares yo voy a la elegir Costa Rica.
Quiero viajar a Costa Rica proque yo nunca visito Costa Rica y quiero ir a un otro país.
Yo sólo he viajado a México y otros estados en los Estados Unidos (Para mí no es dificíl a ir al México porque vivo en *CITY* y es cerca de la frontera).
También, en Costa Rica puedo hablar con los locales en español.
Quiero practicar mi español en un otro país porque creo que es [el]{la}<ga:fm:det:inan> mejor forma que aprender español o cualquier idioma.
En Costa Rica yo surfearía en las playas bonitas y pasaría con mís amigos y mí familía.
Me encanta surfear en playas bonitas y con agua que no hace frio.
En las playas yo puedo surfear, nadar en el mar, jugar fútbol, y muchas más.
También quiero pasar con mí familia y mis amigos porque en [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> me gusta hablar con mis personas favoritas y no me gusta hacer tarea o trabajar.
Por fin Costa Rica tiene [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> clima<gat:noun:inan> muy [buena]{bueno}<ga:mf:adj:aty:inan>.
Soy de *CITY* así you quiero ir a un lugar que tiene un más bueno clima de San Diego y maś buenas playas.
Costa Rica es [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> porque las playas son bonitas, el agua hace calor, yo puedo practicar mí español, y [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima<gat:noun:inan> está [perfecta]{perfecto}<ga:mf:adj:aty:inan>.
Quiero ir a Costa Rica! "
Las vacaciones perfectas son aquellas en las que estoy con mi familia.
Me gustaría ir con mi mamá y papá a algún país en el extranjero.
Comíamos todos los días, o tal vez alquilamos una casa y compramos ingredientes locales para cocinar.
También sería divertido tener una combinación de actividades relajantes, como tumbarse junto a una piscina o contemplar un paisaje agradable, y actividades de aventura, como bucear con esnórquel (si estamos en algún lugar tropical) o hacer senderismo.
Creo que el lugar ideal para vacacionar con mi familia, o el lugar perfecto, sería las Bahamas.
¡Hay tantas cosas que hacer!
Definitivamente íbamos a bucear, nadar y comer mucho.
Si pudiéramos, sería increíble alquilar una de esas casas de pie en el agua con un jacuzzi privado anexado al agua.
Tomaría muchas caminatas en la playa y escribiría.
Creo que mis padres disfrutarían el tiempo en la casa y simplemente se recostarían y podrían descansar más.
Trabajan muy duro.
Como son unas vacaciones perfectas, también exploraríamos los pueblos cercanos y veríamos los principales sitios de la isla.
Creo que mi actividad favorita es bucear ya que amo mucho la vida marina.
Podríamos unirnos más como familia, que es lo que creo que representan las vacaciones perfectas.
Haremos la mayoría de las actividades, si no todas, juntas.
Nos divertiríamos mucho solo estando juntos, incluso si no estamos haciendo mucho de nada.
Probablemente centraremos la mayoría de nuestras actividades en torno a lo que fue la mejor cocina de la zona, ya que todos somos grandes "amantes de la comida".
Creo que sería una de las partes más divertidas del viaje para ser honesto.
Solo pasar un buen momento con la familia en una hermosa parte del mundo es lo que pienso cuando pienso en unas vacaciones perfectas.
"Cada persona tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> version de [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>.
La calidad [del]{de la}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> está depende [del]{de la}<ga:fm:det:an> persona y muchas cosas diferentes.
Para algunas personas, las cosas están [relacionado]{relacionadas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> con sus amigos o el clima del sitio, pero para otras personas, las cosas están relacionadas con sus experiencias o [los]{las}<ga:fm:det:inan> actividades del sitio especifico.
Por ejemplo, algunos lugares son buenos para la actividad de esquiar pero es muy mal para [otra]{otras}<na:ps:det:inan> actividades como nadar o tomar el sol.
Cada persona tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> idea de [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> y esa idea es dependiente con la personalidad [del]{de la}<ga:fm:det:inan> persona y sus actividades favoritas.
Lo que es muy agradable para [un]{una}<ga:fm:det:an> persona pero es muy aburrido u horrible para otras.
Pero cada [personas]{persona}<na:sp:noun:an> puede tener sus ideas de unas vacaciones perfectas, y es cierto para ellos.
[Todos]{todas}<ga:fm:det:an> [los]{las}<ga:fm:det:an> personas son diferentes, y es normal.
Ahora para mí, me encantan [los]{las}<ga:fm:det:inan> actividades de explorar y caminar en sitios relajados.
Es muy importante a poder disfrutar los lugares naturales, y yo aprecio observar muchos animales en sus hábitats naturales.
[Uno]{una}<ga:fm:pron:inan> de mis locaciones favoritas incluye el parque de Point Reyes.
¡Lo es muy agradable para mí porque tiene muchas actividades relajadas y muchos animales para observar también!
Cuando visito Point Reyes, es disfruto a explorando los caminos y observando los animales como los pájaros o los cangrejos.
Adicionalmente, el parque es muy tranquilo y puedo pensar de mi vida.
Cuando completé mi viaje, mis problemas son muy [pequeñas]{pequeños}<ga:mf:adj:aty:inan> cuando se las compara con el mundo hermoso.
Es importante recordar dar tiempo por sus actividades favoritas.
En el mundo  donde productividad es la calidad ultima, últimamente es más importante para te disfrutas su tiempo libre y recordar su vida personal.
¡Muchas gracias, y hasta luego!"
"Para mí, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta duraría seis meses.
A mí me encantaría poder viajar por Mexico, Colombia, Cuba, y Argentina por los primeros tres meses, y por los otros tres me iría a Europa y viajaría por Italia y Francia.
Para mí las vacaciones son o para descansar o para viajar, y con seis meses hay más tiempo que suficiente para hacer ambos.
Esos primeros tres meses yo exploraría las ciudades grandes igual que los pueblos pequeños y rurales de cada país.
Me gustaría poder pasar tiempo en las ciudades grandes como el D.F.
en México, Bogotá y Medellín en Colombia, La Habana en Cuba, y por supuesto, Buenos Aires en Argentina--el “Paris” de Latinoamérica.
Quisiera poder probar y disfrutar de la variedad de comida y cultura que ofrecen todos estos países.
También me encantaría poder disfrutar del ambiente de la vida nocturna, especialmente en Cuba, donde me iría a bailar salsa lo más que pueda.
Por los últimos tres meses en Europa, este tiempo lo disfrutaría tratando de mejorar mis habilidades del idioma francés e italiano.
Siempre me ha ilusionado el francés y la cultura francesa, y siento que si me fuera a sumergir dentro de esta cultura por solo unas cuantas semanas tendría la oportunidad de cumplir mi deseo.
Luego, en Italia me pasaría las mañanas caminando por los callejones hermosos que son tan característicos del país.
Por las tardes, yo me sentaría a hablar y hacerme amiga de la gente local.
Aunque me encanta el lenguaje italiano, siento que no tengo tantas ganas por aprender el idioma dado que ya hablo español, y los dos idiomas se parecen demasiado.
En fin, estos seis meses me los pasaría aprendiendo más del mundo tan divino en el que vivimos."
En mis vacaciones perfectas, voy a un lugar muy hermoso y caliente donde hay una buena vista del mar y hay una playa como islas.
Las islas como Hawaii, las Filipinas, Guam y más son lugares que yo me gusta ir.
Durante mis vacaciones, yo voy a ir a las playas con mis amigos y nadar en el mar hasta el atardecer.
Me gusta ir a las atracciones turísticas y también lugares que no mucha gente sabe.
Voy a comer a buenos restaurantes y comida deliciosa todos los días.
En mis vacaciones perfectas, hay mucho tiempo para hacer cosas, no solamente unos pocos días.
Voy a viajar por al menos dos semanas en un lugar.
Idealmente, yo voy a ir lugares divertidos y hacer actividades divertidas con mis amigos y también tener tiempo para descansar.
Mis amigos y yo vamos a ir a los parques y a las fiestas.
También nosotros vamos a ir en la naturaleza y mirar a las cascadas, los lagos o los ríos para hacer actividades como natación y tomar fotos.
En mis vacaciones perfectas, yo puedo hacer cosas que yo no puedo hacer o ver en los Estados Unidos.
Es muy importante para mí que yo aprendo la cultura de [la]{el}<ga:mf:det:inan> lugar yo visito.
Me gusta tener una experiencia de los nativos de la isla que yo visito durante mis vacaciones.
Mis vacaciones [perfectos]{perfectas}<ga:fm:adj:inan> va a tener un equilibrio perfecto de aventuras, nueva comida, tiempo para descansar, [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> momentos para tomar fotos, lugares hermosos y las playas con agua caliente.
"Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta

 

Actualmente, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta podría ser en casi cualquier lugar.
No depende en el lugar, depende en la habilidad de relajar, y en las personas que estar conmigo.
Quiero ser con mi gemela y mi mejor amiga *FIRST_NAME*.
Puedo tener divertido en cualquier lugar con ellas.
Si necesitaba escoger [una]{un}<ga:mf:det:inan> lugar, escogería Costa Rica, porque tiene calor, tiene aventuras infinitivas, y podría practicar mi español.
Nosotros saldríamos el viernes después de exámenes finales.
No tendrían ninguna tarea.
En [nuestra]{nuestro}<ga:mf:det:inan> viaje volverían clase [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> y habría botanas y bebidas en el avión.
Cuando llegar a Costa Rica, iríamos a un río dónde iríamos en una balsa de agua blanca a un resorte en el medio del bosque pluvial.
Lejos de civilización, completamente rodeado de la naturaleza, sentiríamos en paz.
Nos aventuraríamos a través del bosque pluvial con un guía o montar en caballo.
En el resorte y en nuestras aventuras comeríamos comida lo más deliciosa-- fruta fresca, arroz, frijoles, queso.
Veríamos monos aulladores,  serpientes [venenosa]{venenosas}<na:ps:adj:inan>, tucanes brillantes, cientos de ranas, mariposas extraordinarias y todo tipo de colibríes.
Haríamos yoga y meditación debajo de las copas de los árboles durante el día.
En la noche, beberíamos vino y contaríamos historias hasta altas horas de la noche.
Para [el]{la}<ga:fm:det:inan> [segundo]{segunda}<ga:fm:adj:inan> parte<gat:noun:inan> del viaje, viajaríamos a una playa tranquila y privada.
Allí, nosotros broncearíamos, leeríamos, y nadaríamos todo el día.
Cómo en el bosque pluvial, nosotros podrían hacer yoga y meditación durante el día o en la noche.
También podríamos interactuar con los residentes de los pueblos locales y aprender los restaurantes o destinaciones mejores en el área.
En una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, nosotros podríamos hacer amigos con personas que actualmente vivir en Costa Rica, y tendríamos [estos]{estas}<ga:fm:det:inan> conexiones por vida.
"A todos les gustan las vacaciones.
Son muy relajantes y [divertidos]{divertidas}<ga:fm:adj:inan>.
Sin embargo, algunas vacaciones son mejores que otras y algunas son más relajantes que otras.
Mucha gente viaja a Europa, va a Disney World o va a las playas.
Para mí, unas vacaciones perfectas son la playa, específicamente las playas de la isla de Sanibel en Florida.
Cuando era pequeña, mi familia y yo ibamos allí todo el tiempo para vacaciones.
Ahora, me encanta ir allí porque siempre hace calor y hace sol.
A veces llueve, pero está bien porque la lluvia es caliente.
Hay playas tranquilas y centros turísticos bonitos.
La gente de los centros turísticos es muy agradable y servicial.
A los centros turísticos, me gusta jugar en el agua y construir castillos de arena con mis hermanas y mi padre.
A veces, también es divertido surfear, hacer snorkel, y hacer kayak, pero me gusta jugar en la playa.
También, los centros turísticos tienen muchos juegos para la gente.
Siempre veo gente está jugando vóleibol y fútbol.
Además, me gusta no tener que cocinar.
Mi familia y yo vamos a los restaurantes todos los días para el almuerzo y la cena.
Me gusta comer aligátor y mariscos porque son muy frescos.
También, siempre tengo que pedir un postre.
Siempre pido helado de vainilla.
Para unas vacaciones perfectas, me gusta vivir en un centro [turísticos]{turístico}<na:sp:adj:inan> en la playa.
Me gusta dormir mucho y escuchar las olas en la playa.
Son muy relajantes.
Me encanta la isla de Sanibel y quiero volver.
La recomiendo."
[Un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> para mi es [una]{un}<ga:mf:det:inan> més en [la]{el}<ga:mf:det:inan> caribe con mi familia.
Yo escuchaba de mucha cosas buenas como la música, [la]{el}<ga:mf:det:inan> medio ambiente , la gente amable y particularmente las playas.
Me interesa más a las playas porque me gusta meterme en aguas [calmados]{calmadas}<ga:fm:adj:aty:inan> y [claros]{claras}<ga:fm:adj:aty:inan>.
Además, tengo la oportunidad ha ver la vida marina.
Voy a poder a ver pescados de todos tamaños mientras nadado alado con mi familia.
Me pongo muy emocionado estar en un lugar diferente de estoy acostumbrado porque siento cómo un personaje perdido en [otra]{otro}<ga:mf:det:inan> lugar.
En [este]{esta}<ga:fm:det:iann> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> quiere ver unos juegos de béisbol también.
Me encanta [la]{el}<ga:mf:det:inan> juego mucho y tambien en [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> paises como Cuba, Puerto Rico y República Dominicana hay [un]{una}<ga:fm:det:inan> cantidad de jugadores buenos en la liga del caribe.
Me olvido a mencionar [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima tropical es algo que me va gustá quedandome durante mi paseo.
Otra cosa que quiero hacer durante mi paseo es visitar a unos museos de arte y historia.
En mi opinión el museo que me va encanta es de [los]{las}<ga:fm:det:inan> plantas y pájaros del pasado.
En pasando por [el]{la}<ga:fm:det:inan> parte de los pájaros, voy pasar por un pájaro que se llama el Dodo.
El dodo pasaba por [todo]{todas}<ga:na:fm:ps:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> islas<gat:noun:inan> en millones pero durante la conquista de los españoles se fallecido debido a depredación de ellos.
Me da tristeza pensar que no puedo ver sus especies en vivo pero me alegra verlos recuerdos todavía en historia y pasar todo he vivido antes.
Solo uno de los temas que voy a poder a ensena a mi familia.
Para mi, este paseo es especial porque son actividades que imaginado hacer desde niño y unos estos días voy tener la posibilidad hacerlo.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria en México con toda mi familia.
De esa manera, mi familia de aquí y de allá estaríamos todos juntos.
Me gustaría ir en el verano, en el tiempo de las fiestas del pueblo de donde son mis papás.
Extraño a los tacos, la música, y más importante, el estilo de vida de México.
En el rancho todo es más relajado.
El trabajo no es lo más importante y la familia siempre está cerca.
Para mí, eso es muy bonito.
Me encanta estar con mi familia, celebrando con todas las fiestas de mi pueblo.
Podría ir a la plaza y a la ciudad durante el día y luego bailar toda la noche.
Cuando voy a México, también visito a las playas como Puerto Vallarta, que está como tres horas de mi rancho.
Cuando estoy en [la]{el}<ga:mf:det:inan> [playo]{playa}<ig:m:noun:inan>, me olvido de todo el estrés que tengo.
Me encanta escuchar las olas y estar en la arena.
Entonces si quisiera tener tiempo para ir a las fiestas de mi pueblo y también a la playa, mis vacaciones tendrían que ser de un mes.
Normalmente, se me hiciera un mes como tiempo, pero en México, el tiempo siempre pasa demasiado rápido.
Creo que el tiempo más rápido allá que aquí en Estados Unidos porque verdaderamente me siento muy feliz ahí, aunque a veces este haciendo nada.
De todas maneras, se que mi casa es en Estados Unidos y me siento muy afortunado por todas las oportunidades que he tenido siendo una ciudadana de este país.
Por eso, para mi México es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, me da la oportunidad de regresar a mi cultura y raíces en una manera que no es posible en el país donde he crecido y sé que continuara a vivir, que es Estados Unidos.
"Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta

Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi consiste de ir a un lugar hermoso en Europa con mis padres y mis hermanos.
Si mi demás familia fuera con nosotros, estuviere mas que mejor.
Pero esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es para un futuro.
Por lo tanto, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta que si vive fue hace unos 10 años.
Esta fue una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta porque estuve con mi familia y con la familia que no conocía.
[Este]{esta}<ga:fm:pron:inan> era la única vez que tuve unas vacaciones con mis padres y hermanos, la cual la hizo perfecta porque ahora mis padres se la pasan trabajando y mis hermanos están [enfocado]{enfocados}<na:ps:adj:an> en sus estudios.
Y yo aquí, 8 horas lejos de casa.
En esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, conocí a la familia de mi papá y de mi mamá en México.
Esta era la primera ves que fui a México.
Estuve un poco nerviosa porque sabia que el lenguaje era diferente y no lo hablaba bien.
Cuando yo hablaba el inglés mesclaba el español con el y se me hizo un poco difícil hablar con mi familia en México.
Pero, el tiempo que pase ahí me gusto mucho.
Probé nueva comida que nunca había comido en mi vida y aprendí de unas costumbres que ellos celebraban ahí como en pascua, hacían un vía crucis por las calles.
Esta fue la primera vez que veía esto y me sorprendió mucho.
Y también vi como en México celebran El día de Los Muertos en grande.
Esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta me enseño mucho sobre mi cultura con la dicha de ver otro lugar que no conocía como lugares históricos.
Pero mas que nada, pase tiempo con mi familia."
Si yo fuera en la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, yo iría una isla con [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> arboles de frutas.
Mi casa estaría en el medio de la isla con [todas]{todos}<ga:mf:det:inan> los arboles alrededor de la casa.
No tendría escuela y no trabajo.
Internet y wifi existiría en mi isla.
Yo jugaría los video juegos todos los días en mi computadora y mis conolas de juegos.
Mi casa solo tendría un primero piso con dos baños, una concina, una sala, y uno cuarto.
La sala y el cuarto tendría las pinturas, los posters y los dibujos en las paredes.
Esta isla es mi lugar de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> personal.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> incluiría paseos diarios por la playa con mis perros, Ginger y Kody.
A mis perros tendría mucho espacio para correr y no animales peligrosos los lastimaría.
Animales simpáticos tal como unos aves, monos, lémures y tigres me visitara y tendré un caballo para montar tan qué disfrutar el tiempo libre.
Mis perros caminaran con mi caballo y yo.
Tendría todos los ingredientes que necesito para concinar en mi concina, y voy a concinar comida fresca para mis perros.
Por la noche, yo jugaría videojuegos con mis amigos y vería la televisión.
Si mis amigos estuvieron con mi, entonces nosotros veríamos las estrellas en la noche y tostasos los malvaviscos sobre el fuego.
Nos reiríamos mucho.
Mis vacaciones durarían tres semanas en [la]{el}<ga:mf:det:inan> mes de augusto y mis amigos me visitarían la semana pasada.
Mis amigos vendrían por en barco, pero si el mar es malo, entonces viajaría por avión.
Las vacaciones perfectas para mí sería ir a Bali, Indonesia.
Hay una playa perfecta que se llama Playa de Kuta.
La playa es especialmente famosa porque se encuentra a través de un bar de arena, lo que significa que no hay arrecifes de coral fuerte, por lo que es un gran destino para los surfistas.
Además, también hay un templo llamado: Ulun Danu.
Se asienta sobre un lago y está dedicado a la diosa del lago.
Otra cosa ideal que hacer en Bali para vacaciones es ir a bucear en Padang Bai.
Padang Bai es conocido por sus pequeños caballitos de mar, pulpos, tortugas y jardines de coral.
Puede obtener rápidamente certificado para bucear y es una experiencia increíble para unas vacaciones.
Si está buscando recuerdos para los amigos y la familia, el pueblo de Celuk es el lugar para ir.
El pueblo es conocido por sus herreros de plata, y puede personalizar casi todo.
Otro lugar increíble para ir es Tabanan.
¡Aquí, los campos de arroz están creciendo, y uno puede ir en la rodilla profundamente en el agua y recoger su propio arroz!
¡No te olvides de Monkey Forest!
Consta de 3 templos hindúes del siglo XIV que aún están intactos.
Es capaz de comprar plátanos para alimentar a más de 500 monos, sin embargo, son astutos y pueden robar sus gafas de sol de su cabeza.
También hay otro templo que es único: Tirta Empul.
El templo tiene piscinas y fuentes que se cree que son curativas y sagradas por los hindúes.
Muchas personas de todo el mundo vienen a este templo para bañarse y nadar aquí.
Bali es un lugar muy único para ir.
Tiene una plétora de templos y hermosos sitios para ir.
Bali es el lugar perfecto para vacaciones.
Quiero ir a hawaii con mi amigo cuando nosotros graduamos.
Mi amigo se graduar de la universidad de Nueva York Hawaii es hermoso.
El clima siempre es [buena]{bueno}<ga:mf:adj:aty:inan>.
En Hawai, la gente habla inglés Yo fui a Hawai cuando era joven con mi familia pero quiero volver a Hawaii.
Quiero viajer con mi amigo que sea [divertida]{divertido}<ga:mf:adj:an>.
Espero que *FIRST_NAME* le guste Hawai también.
Ella no ha estado en Hawaii.
Ella es una buena [amigo]{amiga}<ga:fm:noun:an> para mi.
Quieremos ir a Hawaii por un largo tiempo.
Queremos relajar después de nostoros graduamos y celebramos el fin de Universidad.
Es necesario que vayamos a la playa y el volcan, caminemos por las montanas.
Traemos trajes de baño, protector solar, libros, radio.
Hawai está en los Estados Unidos por lo que no necesitamos un pasaporte.
Pero es necesario que reservemos un hotel y compramos boletos de avión.
El vuelo es un corto de California.
Hawaii está cerca de California.
Me gusta la playa y el sol.
Nosotros vamos a nadar en el mar y la piscina a el hotel.
Nosotros vamos a navegar y surfear vamos a ir a bucear y ver peces en el mar.
Hawaii tiene piñas y frutas.
Quiero leer en la playa y relajarme.
nos gusta comer en nuevos restaurantes y cafés y tomar café.
La música y el baile hawaiano es hermoso.También tenemos que reservar un Airbnb.
Hawaii y viajar es caro.
Se que nosotros tenemos un buen viajar.
También espero que podamos viajar más lugares en el futuro.
“La [Vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta”

La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi seria con un grupo de personas.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> que yo consideraría un sueño sería el poder viajar por todo el continente europeo y asiático  con mi familia y mejores amigxs.
Los países que quiero visitar son Grecia, Tailandia, España, Portugal, y Gran Bretaña Siempre me ha apasionado la idea de viajar por todo el mundo, seria increible si algun dia puedo hacer algo parecido para mis padres.
Algunas de las áreas que me gustaría visitar en cada país son las playas, la capital de cada nación, y los monumentos nacionales de cada país.
Para mi esta seria la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta porque les estaría dando la oportunidad a mis padres de conocer fronteras nuevas.
Siento que una de las mayores razones por la que mis padres son tan estrictos y cerrados es porque no tuvieron la oportunidad de ser expuestos a culturas que tienen diferente manera de pensar.
Unas vacaciones con ellos y mis hermanxs sería una buena oportunidad para acercarnos como familia, espero en un futuro poder cumplir mi sueño.
Quiero llevarlxs a estos destinos porque cada lugar ofrece algo diferente; naturaleza (tailandia, Grecia), arquitectura (España, Gran Bretaña, Portugal).
No todo tiene que ser a la misma vez, me gustaría hacerlo al pasar los ans, un sitio diferente en el verano y de igual manera en el invierno.
Cuando Viaje a Irlanda mi vida cambió por completo, aprendí a apreciar la cultura que se encuentra en otros países y la compare con la cultura que me vio crecer (cultura mexicana).
Hay países en los que se promueve el viajar y abrir las alas por sí mismx, yo siento que la cultura mexicana no me enseñó ese aspecto de la vida pero estoy contento de haber podido experimentar la diversidad de culturas por medio de programas de ayuda académica después de [las]{la}<na:sp:det:inan> escuela.
Tengo fe en que mi familia sabrá apreciar nuevas culturas tanto como yo.
Me gustaría ir a Nueva York por unas semanas si pudiera ir a ningún lugar para mis vacaciones.
Escogiera el estado de Nueva York porque no necesitaba tener pasaporte para viajar al estado.
También, porque Nueva York es un estado muy diverso en población, si viajaría al estado, sería como si fuera a Europa porque hay comunidades distintas que representan los países del mundo.
Otra razón que viajaría a Nueva York es porque visitaría la universidad que se llama Universidad de Nueva York.
En esa universidad tiene un programa de maestría en español que te lleva a España a estudiar.
Una actividad que me gustaría hacer durante mi tiempo en Nueva York es visitar la Estatua de Libertad porque la he visto en muchas fotografías, pero la quiero ver en real.
Un lugar donde siempre hay emoción es Time Square.
Ahí es donde se siempre celebra el Año Nuevo y donde decoran un árbol de pino para Navidad.
Me gustaría ir de vacaciones en Nueva York durante el invierno cuando ponen todas las luces en los edificios.
También me gustaría ir durante el Año Nuevo y ver la bola bajar para ingeniar la empieza del año nuevo.
Sé que en Nueva York hay muchos edificios grandes que se ven que van a tocar el cielo y me gustaría subir al ultimo piso para ver toda la cuidad.
La cuidad de Nueva York tiene mucho para ofrecer en la manera de tener algo para divertirse.
Por todas las razones me gustaría para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  en la cuidad y estado de Nueva York.
"Una perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sería pasarme una noche en el mar, riendo con familia y amigos.
Al lado de una fogata, quemando bombones, escuchando mis canciones favoritas mientras entiendo el propósito de mi vida.
La compañía de la gente que amo y el panorama oscuro, arenoso y brioso haría que mi noche fuera perfecta.
Así el simple hecho de estar viviendo ese momento sería una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal.
También en ese momento, después de que se escuche la canción Tú Sí Sabes Quererme, por Natalia Lafourcade, siguiera mi canción… y después todo me preguntarían sobre mi inspiración al escribirla y terminarán con recordarme de lo exitosa que es.
En ese momento sonreiré y miraré hacia el cielo gris, y le daría gracias a Dios por mi vida y la oportunidad de ver hecho lo que siempre quise hacer.
Mientras la noche se se va amaneciendo, el inmenso frío me envuelve.
Así es que pediría muchísimas cobijas para todos los que estamos acampando afuera.
Y así, miraremos las estrellas mientras se desvanecen con la luz del sol por la mañana.
Luego en la mañana unos estarán todavía dormidos, mientras mi madre y mis tías madrugan a cocinar el almuerzo.
Los esposos luego se levantaron con [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> hambre increíble.
Después de unas horas más, casi siendo miedo día yo y mis amigos nos levantaremos al igual que mis primos y primas, comeremos, platicaremos… La conversación luego se trata de nada más cómo dormimos y de que se trataron nuestros sueños.
Despues tomaremos, bailaremos... disfrutando otro atardecer al pie del mar.
Otra y otra vez"
Me encanta a viajar.
Es [uno]{una}<ga:fm:pron:inan> o my favoritas cosas en el mundo entero.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas sería viajar a Tahití.
Nunca he estado en Tahiti y siempre he querido ir.
Voy a explicar cómo serían mis vacaciones perfectas.
Primero, compraría mi tarjeta de embarque en línea, para hacer las cosas más eficientes.
De esa manera puedo saltar líneas en el aeropuerto.
Entonces empacaría mi maleta.
Para Tahiti, traería much ropa, bikinis, protector solar, sombreros para el sol, sandalias y mi pasaporte.
[Todos]{todas}<ga:fm:det:inan> estas cosas son necesarias.
Haría que mis padres me y mis amigas dejen, que vendrán conmigo, en el aeropuerto.
No facturaría mi equipaje porque solo traería una bolsa de transporte.
En el aeropuerto compararía una revista y chocolate para el viaje en avión.
Abordaremos el avión por la noche y llegaremos a [nuestra]{nuestro}<ga:mf:det:inan> destino en la mañana.
Cuando aterricemos y bajemos del aviso, tendremos que pasar por la aduana.
Espero que no tarde demasiado.
una vez que que estemos fuera del aeropuerto, tomaríamos un taxi a [nuestra]{nuestro}<ga:mf:det:inan> hotel.
[Nuestra]{nuestro}<ga:mf:det:inan> hotel será un gran complejo hermoso.
Tendría una incredible piscina y restaurante.
Nuestra habitación tendría una vista increíble de océano, la mejor de toda la isla.
Podremos ver el mar y ver la puesta de sol sobre el mar.
Al día siguiente iremos directamente a la playa.
Nos broncearíamos y nadaríamos todo el día.
Será el día más relajarte de todos los tiempos.
Elsa después de eso será un día de spa.
Iremos al spa del complejo y recibirá masajes y tratamientos faciales.
Después de estas vacaciones, nunca querría ir a casa.
"Siempre he querido ir a Grecia.
Aunque no conozco nadie que ha visitado, [los]{las}<ga:fm:det:inan> imagenes que me encuentro en revistas e internet me interesa.
El cielo azul, sin nubes, y la arquitectura única al lado del mar me parece bellísimo.
Lo que más me interesa es que hay turismo y hoteles elegantes pero al mismo tiempo hay lugares para caminar en las montañas, con una vista del océano.
Me encanta las caminatas, porque hay las mejores vistas, pero también puedes conocer [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima y el ambiente mejor.
Creo que explorando la tierra mejora la experiencia del país.
Grecia tiene varias pequeñas islas, cada [uno]{una}<ga:fm:pron:inan> con algo diferente para ofrecer.
Si quieres, puedes viajar todo el país y acampar, porque hace buen tiempo la mayoría del año.
Por otro lado, sería [una]{un}<ga:mf:det:inan> buen lugar para relajar para una semana.
Me imagina que hay [gran]{grandes}<na:ps:adj:inan> hoteles al lado del mar, perfecto para descansar.
Me encanta ir a la playa, pero a diferencia de las playas en Los Ángeles donde vive, el océano es muy azul, en vez de más verde y gris.
También, creo que [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua sería templada, no fría como lo de Los Ángeles.
Quizás puedes ir viajando por todo el país para una semana, y después relajar en la playa para otra.
Además de eso, en escuela secundaria tomé una clase sobre la mitología y leyendas.
Discutimos [las]{los}<ga:mf:det:inan> mitos Griegos y Romanos que me interesó mucho.
Ahora, se la historia detrás de varios monumentos que quiero visitar.
Grecia no solamente tiene arquitectura estética, pero tiene mucha historia.
Viajar a Grecia sería mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal porque a pesar de que puede ser demasiado [turístico]{turística}<ga:fm:adj:inan>, también hay oportunidades para caminatas y explorar la naturaleza."
"Para algunas personas, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta consiste en una playa perfecta o un bosque salvaje—un lugar esta muy lejos de la civilización.
Pero, creo que la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta incluye los que tu quiero, quizás tu familia, amigo o amiga, o novio o novia; las personas que no causarían drama o problemas.
Mientras que una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sirve para escapar la rutina diaria, para mí, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es una experiencia que puedo compartir con le gente importante a mi.
Estas experiencias pueden enlazar la familia y no sería tan divertida sin la.
Sin embargo, me oído la soledad.
También, me encanta viajar.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es viajando a un lugar muy extraño y aprendiendo sobre una cultura diferente.
Creo que viajar es la mejor manera que crecer y convertirse en una persona madura, inteligente, y culta.
Hoy es muy importante a ser una persona del mundo y esta [abiertos]{abierto}<na:sp:adj:an> a culturas y la gente diferente.
Cuando viajo, me gusta probar las comidas nuevas e ver los sitios culturales.
Este verano, mi familia y yo viajaremos a Japón y Indonesia.
Estoy muy excitada porque mi familia desde Indonesia y es una parte de mi cultura.
Las playas son increíbles y la gente son muy genial.
Creo ir al bosque de monos y los temples.
A también, comería mucha comida que es como la comida mi abuela cocinó para mí cuando yo fue una hija.
Para mi, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta consiste un lugar muy lejos y extranjeros y la gente que la quiero."
"Soy de Ohio.
Nací en *CITY* pero mi familia se mudó a Maryland cuando tuve un año.
Nosotros se mudamos otra vez a Ohio en 2006.
Viví en Columbus por seis años.
A mi me encantan las personas allí y quiero mucho visitar.
Tengo familia allí así que la vería.
Tenía muchos amigos en Ohio también.
Nosotros iría a ""Cedar Point,"" un parque maravilloso.
A mi me gusta ""King's Island"" también, un otro parque maravilloso en Ohio.
Cuando era niña, mis amigos and mi familia fuimos a ambos parques para divertirse.
Querría ir a ""Grater's"" también.
Grater's tiene el mejor helado en todo de Ohio.
Uno de mis amigos trabaja allí ahora!
Quiero sorprenderlo.
Viví en Dublin, Ohio.
En Dublin es el zoológico de Columbus.
El zoológico es uno [del]{de los}<na:ps:det:inan> [mejor]{mejores}<na:ps:adj:inan> en el mundo.
Tiene un parque de agua también!
Tenía asustada en algunos de los paseos cuando era niña, pero ahora no estaría [mieda]{miedo}<ig:f:noun:inan>.
Viví en Dublin pero me encanta [el]{la}<ga:fm:det:inan> ciudad de ""Yellow Springs"" más.
Tengo algunos amigos allí porque nosotros fuimos a un campamento de música.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> ciudad<gat:noun:inan> es muy [tranquilo]{tranquila}<ga:fm:adj:inan> y [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan>.¡Iría allí para [el]{la}<ga:fm:det:inan> ciudad y las personas!
Por fin, querría visitar Barnesville, Ohio.
Mi campamento de música estaba allí.
Barnesville es muy pequeño y un poco aburrido, pero es muy pacifico y bonito.
Estas son mis vacaciones perfectas.
Tienen familia, amigos, y lugares bonitos y pacificos.
A mi me gusta California, pero a mi me encanta Ohio.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> ciudad de Columbus será mi hogar. "
Aunque yo no nací en los estados unidos, desde que llegué aquí a los tres años, nunca he salido del país y casi nunca he salido del estado de California.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> consiste de un viaje a un país extranjero como corea del sur o china.
Como mis comidas favoritas son [coreanos]{coreanas}<ga:fm:adj:inan> y [chinos]{chinas}<ga:fm:adj:inan> y también estoy aprendiendo esos dos idiomas, me gustaría visitar a esos países.
Empezaría visitando a china.
Iría a las ciudades más grandes pasando por lo menos tres días en cada una.
Iría a los museos, monumentos, y restaurantes más famosos de cada ciudad.
Mientras estoy en estos lugares, estaré practicando mi chino con todos los que pueda.
Después volaría a corea del sur.
También pasaría por lo menos tres días en cada ciudad grande como seoul, busan, e incheon.
En estas ciudades, visitaría a los monumentos como la torre de seoul, iría a conciertos de mis grupos favoritos, y también visitaría a todos los restaurantes famosos que he escuchado.
Aunque corea del sur está [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:inan> por sus ciudades grandes, también quisiera visitar a sus regiones menos [poblados]{pobladas}<ga:fm:adj:inan> donde se encuentran los templos tanto como las montañas.
Mientras resido en ese país, estare practicando mi coreano en cada oportunidad que tenga.
Aunque es difícil, estoy seguro que la mejor manera de aprender un idioma es vivir en un país donde es el idioma más común.
No puedo imaginarme de una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> más perfecta que una donde estoy en un país extranjero practicando un idioma que he estado aprendiendo.
[Un]{una}<ga:fm:det:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> es haciendo cosas en California.
Yo me encanta California porque hay muchas cosas que hacer.
Mucha gente se va aquí in California con sus familias.
California es muy grande.
Pero mi [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:inan> lugar para hacer vacaciones es haciendo cosas in Los Angeles.
Una [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es haciendo cosas con tu familia y amigos.
Puedan ir a el metro y ve [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> cosas.
Puedes ir a downtown los angeles, disneyland, magic mountain, knuts berro farm, lego land y mas.
También puedes ir a la playa.
La playa es muy bonita.
Puedes nadar, comer, y ver los pájaros.
Es perfecto cuando es caliente.
En California también puedes ir a Yosemite.
Es muy bonita y hay muchas plantas y animales.
Es un lugar perfecto para ir con otra gente.
Pero y tu estas una person que no gusta ir con otra gente puedes caminar [sola]{solo}<ga:mf:adj:an> a Elysian Park.
Es un lugar [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> que es muy tranquil y puedes ver una cascada.
También en California son festivales.
Hay juegos y conciertos también.
Mi [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es haciendo cosas con mi familia y con mis amigos.
Me gusta ir en [nueva]{nuevos}<ga:na:mf:ps:det:inan> lugares en el metro.
Me gusta ir a downtown los angeles, pasadena, azusa, hollywood, y santa monica pier.
Y después me gusta comer comida muy rica.
Comida de mexicana.
Comiendo tortas de jamón sentado en la playa es muy tranquil.
No me gusta vas en lugares de adonde están mucha gente porque no puedes hablar mucho.
Pero un [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> para mi es en verano.
"Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal para mi seria en Australia.
Es uno de los lugares que siempre ha querido viajar y conocer por sus paisajes y ambiente.
Es un continente que tiene una variedad de ciudades y áreas costales.
Como un turista típico, quisiera ir a una de ciudades como Sídney y mirar lo que tiene la cuidad para ofrecer como museos y lugares históricos.
En el día yo quiera dedicarme conocer la cuidad y el tipo de cultura que se encuentra ahí.
Incluso mirar los diferentes sitos como la Casa de Opera de Sídney y el puente de Harbour, ambos lugares que son muy reconocidos.
Un día en la playa también fuera un evento muy relajante para tener en una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> que yo incluyera en mi recorrido.
Una noche en la cuidad junto una amistad, teniendo una cena bonita sería una manera ideal para terminar un día de aventuras.
Como soy amante de los animales, también tengo interés en la variedad de animales que son nativos a Australia.
Por esta razón, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal sería compuesta de poder ver a animales como los dingos, elefantes y canguros que son nativos de Australia.
Una de las cosas que más me llama la atención de Australia son sus grandes áreas silvestres y la conservación de especies salvajes.
Uno de mis deseos es poder ver a estos animales en persona y poder aprender más de como sobreviven.
Quisiera acercarme a los animales pero solamente si no están siendo maltratados por los humanos que los cuidan porque es importante reconocer que no todas las organizaciones son libres del maltrato hacia los animales."
El viaje perfecto para mi no solamente seria a viajar a un lugar, seria a viajar a varios lugares.
Empezaría an una playa en México.
Por ejemplo, Cancun.
Me quedaría ahi unos días, disfrutando la comida, los eventos, la playa, etc.
Yo probaría comidas que nunca he probado, conociera personas, miraría cosas que nunca he visto antes como paisajes o lugares conocidos, y bailaría en las noches.
Después de disfrutar unos días en la playa, viajaría a un campamento.
Me iría a nadar en el rio, fuera zip lining, participaría en un senderismo, prendería una hoguera, comiera s'mores, cantaría alrededor de la hoguera, tomaría fotos en los paisajes hermosos y fascinantes, fuera al rio a pescar, y intentaría a hacer otras cosas y tomar otras oportunidades que nunca he hecho antes.
Después de experimentar unos días en un campamento, viajaría a los angeles por unos días.
En los angeles, caminaría por las famosas calles con estrellas rosas en el piso, entraría a museos (como el museo de cera), iría a un club a bailar por [la]{las}<na:ps:det:inan> noches, comiera en restaurantes famosos, iría a Universal Studios, iría a Six Flags, iría a Disneyland y California adventures, y haría una larga caminata a el famoso letrero que dice "Hollywood."
Después de pasar unos varios días en Los angeles, viajaría al Santa Cruz boardwalk.
Ahi me subiría a [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> las atracciones y me mojaría en la playa.
También, caminaría sobre la costa de la arena y el mar sobre la noche para disfrutar el paisaje cuando se mete el sol.
"Unas vacaciones perfectas

Unas vacaciones perfectas para mí serían un viaje en crucero por las islas caribeñas.
Disfrutaría de la deliciosa comida y del hermoso paisaje con mi familia.
El barco tendría diferentes actividades a bordo, por lo que nunca nos aburriéramos.
Tomaríamos el sol, nadaríamos en las piscinas, tomaríamos cursos de baile y tendríamos la oportunidad de ver diferentes espectáculos de entretenimiento.
Además, iríamos a Cuba, a la República Dominicana, a Puerto Rico, a las Islas Vírgenes y a muchos otros destinos hermosos.
Mi familia y yo tendríamos la oportunidad de aprender sobre la vida y la cultura del Caribe.
¡Habría tantas cosas que hacer!
Iríamos a bucear, visitaríamos los parques nacionales, haríamos caminatas y veríamos hermosas cascadas, tomaríamos tours y luego nadaríamos en el agua azul del océano.
Pasaríamos mucho tiempo en familia.
Mis padres se olvidarían de su agobiado trabajo, mis hermanos menores tendrían una excusa para no estar en sus videojuegos todo el día y yo podría tomarme un mes libre de mi vida estresante como estudiante en la universidad.
Desafortunadamente, por el momento parece que mis vacaciones perfectas están lejos de suceder.
Acabo de comenzar la universidad y mis deudas ya son muy altas.
En aproximadamente cinco a seis meses me mudaré a un nuevo apartamento y tendré que empezar a ahorrar dinero para pagar la renta.
Mi padre no recibe muchos días de descanso y mi mamá está muy ocupada limpiando casas.
Adicionalmente, mi hermano de dieciséis años acaba de conseguir un trabajo y es muy poco probable que pida vacaciones ahora que ha aprendido que cuanto más trabaja, más le pagan.
Mis planes de vacaciones tendrán que esperar un tiempo.  "
"Sin duda estas vacaciones solo podrían ser perfectas si mi familia me acompaña ya que mi familia es mi vida.
Desde que me mude a *CITY* no he podido pasar mucho tiempo con ellos así que estas vacaciones mejorarían con su presencia.
Cuando me gradúe de la Universidad de *CITY* espero poder viajar con mi familia a Laos ya que al mirar un documental sobre el país me enamoré.
Este país está lleno de inmensas oportunidades para disfrutar la naturaleza y la gente es muy acogedora.
Aunque me encantan las excursiones y me gustaría pasarme todo el tiempo caminando por los bosques, nuestras vacaciones comenzarían en Vientiane, la capital del país.
Otra razón por la que quiero viajar a Laos es para disfrutar de su cultura.
Las culturas asiáticas siempre me han fascinado dado a [sus]{su}<na:sp:det:inan> complejidad y belleza.
Ahí podremos disfrutar de varios hermosos templos y las ruinas de la arquitectura colonial francés.
Por las noches podemos salir a disfrutar del mercado nocturno y comprar recuerdos.
A mi familia le encanta nos encanta probar nueva comida así que unas disfrutar de la comida del mercado.
Después me gustaría ir por caminatas en los bosques donde observaría las diversas especias de planta y animales.
Luego vejaríamos por Laos a mochila, observando la naturaleza y las comunidades hasta llegar a Luang Prabang.
Aquí disfrutaríamos de un centro de rescate para los osos y parque de mariposas.
Finalmente, mis vacaciones terminarían después de una caminata que nos llevaría a Kuang Si, una hermosa cascada con innumerables piscinas de agua turquesa."
"Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta fuera una que nunca se me va a olvidar.
Para mi, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta fuera en Nueva Zelandia o en Cancún.
Porque ya he visitado Cancún en el pasado, a mi me gustaría ir a Nueva Zelandia porque hay muchos lugares muy maravillosos.
Por ejemplo, hay muchas montañas y cascadas que en realidad pienso que es una de las cosas más bonitas que uno pueda ver en el mundo.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta también tiene que ser en un lugar en donde pueda ignorar o poner a lado todas mis prioridades.
Me gustaría ir a un lugar en donde pueda apagar mi teléfono o un lugar donde no haya servicio para no poder meterme a las redes sociales.
Cualquier distracción podrá arruinar mis vacaciones, entonces es mejor bajar el celular por unas horas.
Y por último, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta va a ser en un lugar en donde haya mucha comida deliciosa.
A mi me encantan los postres y comidas que tengan aguacate.
Si puedo encontrar un hotel que tenga toneladas de aguacates o nieves (helados), creo que voy a estar bien feliz ahí.
La comida es algo muy importante cuando uno se ponga a buscar en donde va a ir a vacacionar porque si no le gusta la comida para nada (por ejemplo, si voy a un lugar que nomás venda sushi), no le va a gustar el sitio o tendrá malas memorias de ese lugar.
Entonces, con que haya buena comida y buenos sitios para visitar, va a ser un éxito la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>."
Una vaciones perfecta es en el tiempo de verano.
La razon que es una vaciones perfecta porque no ay ningun estres que hay escuela o trabajo.
Para mi yo pasara mi vaciones en España o en Hawaii.
La razon que yo pasare mi vaciones en España porque ay esta mi equipo favorito que es Barcelona.
Yo pode ir visitar el estadio y explorar otras partes de España y aprender la cultura.
Otra razon que me gustaria estar aqui porque esta en otro continente y me gustaria saber como se siente estar en otro continente.
Tambien me gustaria pobrar la comida que ofrece España.
Por que en los Estados Unidos se coma mas los tacos, hamburgesa o [otra]{otras}<na:ps:det:inan> comidas de centro america o de los Estados Unidos.
Pobrando una nueva comida me gustaria porque aveces no se para comer.
Tambien me gustaria estar en Hawaii porque suspuetamente es [una]{un}<ga:mf:det:inan> lugar para descanzar.
Es un lugar para descanzar porque esta en la playa.
Luego en Hawaii siempre ay calor y es un clima que me gusta.
A mi no tanto me gusta el frio porque no quiero hacer nada.
Me gustaria en la playa para nadar y jugar futbol.
Como Hawaii es pura playa ay mucha arena.
Yo siempre a querido jugar futbol en la playa o en la arena pero yo nunca a podido.
Para mi seria una experienca increible porque voy discubrir nuevas cosas.
A mi me gustaria pasar la vaciones con mi familia porque siento ellos pueden casar momentos especiales.
"¿A dónde vas estas vacaciones de verano?
Seguramente en cada uno de nosotros ha planeado para las próximas vacaciones, tal vez ir a casa para visitar a la familia o hacer un viaje para descubrir nuevas tierras y buscar muchas cosas nuevas e interesantes.
Viajé a Vietnam el verano pasado en 2017.
Fue una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> maravillosa porque he hecho muchas cosas.
Durante el viaje, visité una playa donde mi familia viajó allí juntos.
Simplemente trae muchos buenos [recuerdo]{recuerdos}<na:ps:noun:inan>.
""La Gi"" es una playa hermosa y prístina con arena blanca lisa y filas de coco verde.
Mi familia tuvo la oportunidad de venir a esta playa por dos días, hace tres años.
Nos quedamos en el hotel Binh Minh.
Era un hotel muy agradable y confortable, también está cerca del mar.
El clima era caliente y soleado todo el día, el mar era fresco, despejado y las olas eran muy fuertes porque hacía mucho viento por la tarde.
estarás emocionado cuando juegues con él.. Hay muchos lugares hermosos y buenos mariscos allí.
La Gi no es solo una hermosa playa, pero la gente que vive allí también es amigable.
La comida era extremadamente deliciosa, pero no muy cara, especialmente las ostras a la parrilla, agregue un poco de cebolla, pimienta y salsa de pescado.
Tomamos muchas fotografías del mar, compramos muchos mariscos y algos regalos para nuestros parientes y amigos.
Después de dos días en la playa de La Gi nos sentimos felices y más fuertes.
No se trata solo de unas vacaciones memorables porque éramos un gran lugar, sino también porque mi familia estaba unida.
Cuando pienso en las vacaciones perfectas, sueño con un viaje que nos lleva a mí y a mis seres queridos por todo el mundo.
Me veo con mi familia y amigos navegando a través del océano yendo de isla en isla.
Esto me permitirá explorar muchos destinos diferentes que he soñado visitar.
Quiero conocer las culturas y tradiciones de otros grupos al interactuar con los lugareños.
Me encantaría probar todos estos alimentos nuevos y tomar muchas fotos para capturar mis vacaciones perfectas.
También me gustaría visitar tantas playas como sea posible y tumbarme en la arena y tomar el sol.
Después de relajarme bajo el sol, me encantaría nadar en el océano y tomar clases de surf.
Una forma perfecta de terminar la noche es salir con mi familia y amigos a una fiesta local en la playa con buena música, mucho baile y socialización.
Las vacaciones perfectas consisten en estar con la gente que me importa y explorar todos los diferentes paisajes hermosos.
Este verano iré a Colombia.
Esto es un ejemplo de unas vacaciones perfectas.
Estaré en la playa todo el día.
Dormiré y me quedaré fuera toda la noche.
Voy a comer comida deliciosa.
Mi novio y yo planeamos estas vacaciones a la perfección.
Viajaremos a lo largo de la costa de Colombia durante dos semanas, comenzaremos en las ciudades y luego nos dirigiremos a la playa.
Nos deleitaremos en muchos “resorts” diferentes en la playa.
Todas las mañanas, cuando me despierte, alguien me habrá hecho el desayuno.
Me alojaré en la terraza con vistas al agua.
Después saldré a caminar por la ciudad y exploraré la zona.
Compraré algunas joyas y ropa local.
Regresaré a nuestra habitación para relajarme y cambiarme.
Luego bajaré a la playa.
Después de unas horas en el agua bajo el sol iré a comer deliciosos mariscos para el almuerzo en un restaurante cercano.
Luego regresaré a la playa y quizás tomaré una siesta en la arena.
Después regresaremos a nuestra habitación y nos prepararemos para una noche de fiesta.
Nos vestiremos para la cena en la ciudad.
Después de la cena iremos a bailar.
Las discotecas no cierran hasta la mañana, así que permaneceremos bailando toda la noche la mayoría de las noches.
Por la mañana dormiremos y disfrutaremos de un descanso en la hamaca de nuestro balcón mientras bebemos bebidas deliciosas.
Estas vacaciones serán muy relajantes.
Así es como nosotros nos vamos de vacaciones.
Nos encantan nuestras vacaciones perfectas.
Ya no aguanto las ganas de ir al hermoso país de Colombia.
Cuando you era niña, mi familia y yo íbamos a Italia, España, y Croacia en un barco muy grande por dos semanas.
Yo tenía trece años y tuve el viaje perfecto.
Si yo pudiera planear un otro viaje perfecto, yo volvería al Mediterráneo.
Quiero visitar Grecia porque mi gusta historía mucho y Grecia tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> ruinas de civilización antigua.
También, el Mediterráneo tiene la mujer comida en todo el mundo.
Mis comidas favoritas son peces, pizza y helado.
Cuando yo fui a Italia en dos mil once, yo comí [la]{el}<ga:mf:det:inan> mejor helado en [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> mi vida.
Espero que mi familia y yo podamos ese restaurante en el futuro.
Mi familia le gusta dormir mucho cuando nosotros estamos en vacaciones pero no lo me gusta.
En me viaje perfecto, yo me despertaría muy temprano de la mañana y yo visitaría [los]{las}<ga:fm:det:inan> attraciones por todo el día.
No me gusta descansar durante un viaje porque yo puede descansar en mi casa todos los otros [día]{días}<na:ps:noun:inan> del año.
Cuando turistas vistas un orto país, yo creo que ellos necesiten aprender las culturas del país.
Si yo fuera en mi viaje perfecto, mis compañeros querrían participar en la cultura del país.
En mis vacaciones, yo iría a un cine local y vería una película del país.
Si este cine tuviera películas con subtítulos inglés, yo vería una película con subtítulos.
Entonces, yo buscaría un periódico local para un souvenir.
Yo tengo un periódico de todos los países yo he visitado.
Yo los he leído con un traductor después de mis vacaciones.
Es muy divertido y interesante para mí.
Necesito unas vacaciones, así que estoy emocionada por las vacaciones de verano.
Durante la universidad estoy muy ocupada, así que quiero relajarme durante el verano.
Iría a Hawai para unas vacaciones perfectas.
Mi isla favorita es Kauai y no he estado allí desde que era un niño.
Quiero alquilar un lindo condominio al lado de la playa para poder nadar en el océano en cualquier momento.
También me gustaría tener una vista del océano desde el comedor para poder ver el atardecer mientras ceno.
Mi condominio de sueño también tendría un jacuzzi.
Por las mañanas me gustaría correr en la playa.
Después de la carrera me gustaría pasar el rato en la playa.
Durante las vacaciones pasaba la mayor parte de mi tiempo en la playa.
En la playa, leía libros y escuchaba música.
También me gusta que la gente mire.
Cuando me caliente nadaré en el mar.
Quiero bucear porque me gusta ver los coloridos peces.
Amo paddle también.
Comería mucha fruta tropical y pescado para el almuerzo.
Para la cena veré la puesta de sol mientras como sushi en mi condominio.
Después de la cena me relajaré en el jacuzzi.
Cuando me aburro de la playa, hay muchas cosas divertidas que puedo hacer.
Puedo visitar tiendas locales y restaurantes.
Cuando era [un]{una}<ga:fm:det:an> [niño]{niña}<ga:fm:noun:an>, me fui tirolesa y me gustaría volver a hacerlo.
También puedo montar en cuatrimotos o ir a la delta.
Estoy emocionada de irme de vacaciones así puedo relajarme y también divertirme en Kauai.
Las vacaciones de verano no pueden llegar lo suficientemente rápido.
"Por mis vacaciones perfectas, voy a visitar Europa.
Siempre quise visitar Europa, pero nunca no tengo libre tiempo.
Después mi último año de la Universidad, tendré mucho libre tiempo, porque no necesito estudiar para clases.
Esta es cuando voy a viajar.
En Europa, voy a visitar París, Londres, Italia, y Grecia.
Voy a hacer turismo y tomar fotos de edificios y monumentos famosos, por ejemplo [el]{la}<ga:fm:det:inan> torre Eiffel en París.
También voy a comer un montón de comida deliciosa, especialmente en Francia y Italia.
La comida italiana es [uno]{una}<ga:fm:pron:inan> de mis [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:inan>.
Porque me gusta aprender historia y mirar el arte, quiero visitar museos [famosas]{famosos}<ga:mf:adj:inan>, por ejemplo el Museo del Louvre en París.
Voy a visitar Europa con mi madre.
Ella es la mejor persona para viajar con y es mi mejor amiga.
Mis vacaciones perfectas será de un mes de duración.
Voy a viajar durante Octubre porque menos gente están viajando durante esta época del año.
Espero un día puedo hacer mis vacaciones perfectas una realidad. "
"Para yo, mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecto es en el desierto de mongolia, y [el]{la}<ga:fm:det:inan> ciudad de Ulaanbaatar.
Quiero visitar Ulaanbaatar porque Ulaanbaatar es una ciudad muy interesate.
Ulaanbaatar tiene una mexcla muy interesante.
Las tradiciones de [los]{las}<ga:fm:det:an> personas<gat:noun:inan> [nativos]{nativas}<ga:fm:adj:an>, y una ciudad muy grande y moderna.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> captial de mongolia, Ulaanbaatar tiene una historia muy interesatne.
Ulaanbaatar tiene una cultura y historia muy rica, especialmente con el facto de isolacion, y el cambio en la cuidad con la introducion de la presencia del USSR.
Durante la presencia del USSR, el cuidad cambio mucho.
Primero, el cuidad tienen muchas ""yurts"" cuando viven personas [nativo]{nativas}<ga:na:fm:ps:adj:an>.
Durante el USSR, muchas casas fueron [construidos]{construidas}<ga:fm:adj:inan>.
Pero, estas casas no estan las casas tradicionales de [los]{las}<ga:fm:det:an> personas, y es [una]{un}<ga:mf:det:inan> cambio muy interesante para la cuidad y la gente.
Hoy día, la ciudad de Ulaanbaatar tienen [los]{las}<ga:fm:det:inan> casas tradicionales ""yurts"" a lo largo del exterior de la cuidad, y [los]{las}<ga:fm:det:inan> casas modernas del USSR en el medio de la cuidad.
Hoy día, Ulaanbaatar tiene una vida nocturna muy grande para [los]{las}<ga:fm:det:an> personas [mongoliana]{mongolas}<na:ps:adj:an>, y [los]{las}<ga:fm:det:an> personas que visitan la cuidad.
Muchos clubs existen, y muchas personas le gustarlos.
En el resto de mongolia, las personas tienen una conexion muy cerca con el medioambiente.
Muchas personas viven en grupos muy pequeños, y montan sus caballos para muchas cosas en sus vidas.
EL caballo es muy importante para las personas [mongoliana]{mongolas}<na:ps:adj:an>.
En mi viaje, también quiero a buscando a los huevos de los dinosaurios.
Me encantaban los dinosaurios, y trabajaba mucho con los huevos.
Mongolia tienen [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> lugares en el desierto que es más bien en todo el mundo para encontar los huevos de dinosaurios muy [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:inan>.
Creo que yo encontremos mongolia muchisimo porque [estos]{estas}<ga:fm:det:inan> razones."
Lo que yo considero una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sera ir a España con alguien especial.
España es un lugar [llena]{lleno}<ga:mf:adj:inan> de maravillas; la arquitectura, la cultura, y el ambiente en España es incomparable.
Poder pasar una noche o semanas en España seria una experiencia como ninguna.
Ademas, poder compartir un momento tan increíble con alguien mas haría la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> mucho más mejor.
Primeramente, [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima<gat:noun:inan> durante el verano es [perfecta]{perfecto}<ga:mf:adj:inan>, no hace mucho calor, ni mucho frío, pero es suficiente para poder ir a nadar y usar ropa que revela tu figura.
Adicionalmente, Entonces rentare una casa cerca de la playa para que el viento refrescante me pueda despertar.
Puede ser un hotel o cualquier lugar pero necesita ser el mejor en toda España.
También comería en los restaurantes mas populares que hay en el país.
Ire a los museos cada día, y tomaría muchas fotos.
Para que mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sea perfecta visitaría la iglesia sagrada y aprender el lenguaje tradicional de España.
Poder aprender la cultura y visualmente disfrutar la seria la mejor [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Iría a España durante un día festivo para poder festejar con los españoles.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es mucho mas que solo ver el país pero también poder aprender de el.
Usaría mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> para disfrutarlo y ir a fiestas cada día pero también para conocer a mucha gente que vive en España y formar relaciones para luego poder regresar.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es una donde no tienes responsabilidades; donde puedas despertar sin alarma en un país reconocido por su belleza.
Tuve [una]{unas}<na:ps:det:inan> muy [buena]{buenas}<na:ps:adj:inan> vacaciones el verano pasado.
Mis compañeros de clase en la escuela media.También son mis amigos.
Fuimos a un lugar llamado "Sanya" para unas vacaciones.
Se trata de un lugar muy lejos de donde vivimos.
Nosotros vamos a ese lugar por avión.
Nuestros padres están preocupados.
Nos estamos muy felices.Estamos muy emocionados.
Cuando nosotros llegamos, nos sentimos el clima es muy calor.
Nos llamó un taxi hasta el hotel.
Primero vivimos en un hotel barato.Estábamos [caliente]{calientes}<na:ps:adj:an>, no se siente muy bien.
Fuimos una pizza restraunt para la cena.La moderacion es muy cerca de nuestro hotel.
Fuimos a el mar en la noche.Era muy concurrida en la noche.
Hay [muchos]{mucha}<ga:na:fm:sp:det:an> gente bailando en el parque.
Porque era cool.Porque Sanya es una ciudad muy calurosa.
Nos vivíamos allí dos días, y luego nos fuimos.
Nos mudamos un muy, muy buen hotel.
Es una villa.Tiene dos casas y una piscina.
Es el mejor hotel que he conocido.
Vamos a la cafetería del hotel en la mañana.Tuvimos muy buen desayuno.Luego jugamos en nuestra piscina durante mucho tiempo.En la tarde, fuimos a la playa de nuevo.Jugamos al fútbol y béisbol juntos.Mis amigos y yo estamos muy felices.
La mejor cosa es por la noche.Hemos tenido muchas buenas comidas.Tuvimos una comida tradicional.
Nos tomamos una cerveza, y una barbacoa, escuchamos  música.
Después, nos fuimos al hotel.Porque no tenemos mucho dinero.Compramos algunos regalos para nuestros padres.Cuando iba a casa, mi lucha se ha retrasado.Pero creo que es de las mejores vacaciones que he tenido en mi vida.
"Si pudiera viajar a solo uno lugar, viajaría a Hawái porque es [hermosísima]{hermosísimo}<ga:mf:adj:inan> ahí y porque hay muchas cosas [divertidos]{divertidas}<ga:fm:adj:inan> para hacer.
Sería mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
Viajaría con mi familia y algunos de mis amigos mejores.
En el primer día llegaríamos a el complejo turístico justo a tiempo mirar el asombroso atardecer.
Mientras miramos el atardecer, también comeríamos la rica barbacoa hawaiana.
En el segundo día, exploraríamos el complejo turístico, nadaríamos, nos relajaríamos por la piscina, tomaríamos fotos, y disfrutaríamos los lujos del complejo turístico.
De nuevo, encontraríamos nuestro lugar para mirar el atardecer.
Para terminar el día, miraríamos una película por la piscina.
En el tercero día, trataríamos explorar [algunos]{algunas}<ga:fm:pron:inan> de las playas fantásticas.
Nadaríamos, jugaríamos en la arena, construiríamos castillos de arena, broncearíamos por el mar, y comeríamos en el restaurante en la playa.
Después de comer, miraríamos el sol hunde despacio entre el mar.
En el cuarto día, visitaríamos la bella naturaleza aquí.
Visitaríamos las selvas lluviosas y tomaríamos fotos con la flora y fauna.
Después de visitar alguna de la belleza biológica, exploraríamos la belleza más geológica como los volcanes y las cuevas [tallado]{talladas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> por los volcanes.
Definidamente, visitaríamos los volcanes activos por la noche para que podríamos ver el brillo de la lava.
En nuestro [ultima]{último}<ga:mf:det:aty:inan> día, bucearíamos con esnórquel y veríamos las incontables especies de peces.
Me encantaría ver la diversidad biológica presente ahí en Hawái.
Traeríamos la cámara subacuática.Para concluir esa vacaciona, miraríamos y nos despediríamos al atardecer hawaiano.
Más tarde esa noche, compraríamos recuerdos para recordar el viaje."
"Mis vacaciones ideales serían tropicales.
Me gusta las playas de arena blanda y las aguas turquesas.
Viajé a Cancún y Playa del Carmen en el pasado, pero si dinero no fuera un problema, iría al Caribe o al Australia.
Desde que era una niña que he querido visitar Australia.
Tiene fauna única y playas bonitas.
Tambíen me gusta los vinos de Sauvignon Blanc de Australia.
Aunque me gusta las playas y países tropicales, no me gusta los insectos por nada y por eso creo que me divertiría más en Europa porque me gusta la cultura de los países en Europa y tienen playas y algo destinos para relajar.
Durante mis vacaciones me gusta relajar más que hacer muchas cosas.
Sin embargo, me encanta ir de compras así que iría a un país nuevo, definitivamente, compraría algo nuevo.
Cuando fui a México compré algo de cerámica.
Si iría a Australia, voy a visitar los centros de conservación de animales porque Australia tiene [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> diversidad de organismos.
Si viajaría a Europa, iría a muchos de los países incluyendo, Austria, Suiza, Grecia, Italia, España, y Turquía.
Nunca he visitado a un museo y si estaría en Europa, yo, por supuesto, vería a todas las exposiciones de arte famosas.
Una de las partes más importantes de viajar a un nuevo país es comer su cocina.
Para ser sincera, no me gusta la comida picante.
Sin embargo, disfruto probar cosas nuevas y comidas nuevas.
Normalmente, como mucha comida mediterránea y pienso que me gustaría tener un gran tiempo para probar todos los nuevos alimentos."
"Me encantaría visitar a Nueva York.
Siempre me ha gustado andar en lugares [urbanas]{urbanos}<ga:mf:adj:inan> porque me gusta el ambiente ocupado- todos tienen un lugar donde ir.
Vivo en Los Angeles y sí es una ciudad grande, pero to tiene muchos rascacielos, y esos me encantan.
He visto imágenes de Nueva York y parece como hay cuadras y cuadras de edificios.
Si iría a Nueva York, me gustaría quedarme en un AirBnB en ves de hotel.
Esto es porque tener la oportunidad de quedarse en un apartamento en Nueva York suena mejor que dormir en un hotel.
Un apartamento ayuda con la experiencia de sentirse como vives alli, no eres [una]{un}<ga:mf:det:an> turista.
Me imagino levantándome en la mañana con mi novio y irnos a una tiendita de café para desayuno.
Después, simplemente quiero andar por las calles, y dejar que la cuidad me lleve donde quiera.
Sí quiero visitar museos, ver a [la]{el}<ga:mf:det:inan> puente de Brooklyn, caminar por Central Park, visitar tiendas de música y libros.
Quiero participar en la experiencia de arte, hiendo a los lugares que turistas no van normalmente.
Me encanta tomar fotos, por eso tomaría cada oportunidad para tomar fotos de los edificios, la gente, etc. 

Quiero comer en un edificio alto donde puedo ver toda la cuidad, especialmente la cena para que puedo ver el sol bajar y las luces de la cuidad se aprenden con vida.
Es maravilloso ver una cuidad desde arriba porque todo se mira chiquito y te sientes como estas en sima del mundo.
Ojalá un día puedo completar este sueño mío. "
"Mis vacaciones perfectas son un mes en Francia con mis mejores amigos.
Son mis vacaciones perfectas porque fui allí en la escuela secundaria y me encantó.
Me encantaría volver y pasar más tiempo allí.
Si puedo volver a París con mis amigos, haría muchas cosas divertidas.
Alquilaríamos una casa fuera de París e iríamos a un lugar diferente todos los días.
Todas mañanas nos despertábamos y desayunábamos juntos.
Para el desayuno comíamos muchos huevos con queso, porque el queso en Francia es muy bueno, y mucho yogur con fruta, porque el yogur en Francia es muy bueno también.
Luego, nos vestimos y iríamos a la ciudad.
En el primer día en la cuidad, iríamos al puente de la cerradura y caminaríamos por el río.
Luego, comeríamos el almuerzo en un buen restaurante en [la]{el}<ga:mf:det:inan> barrio al lado del río, porque es un barrio muy interesante con muchos buenos restaurantes.
Después de que terminemos de comer, caminaríamos a Notre Dame y miraríamos todas las bellas obras de arte.
Entonces nos iríamos a nuestra casa a vestirnos para la noche.
Cuando estuviéramos listos, iríamos a cenar y comeríamos una buena comida.
Luego, iríamos a un club divertido y bailamos durante horas.
Después, volveríamos a nuestra casa y nos iríamos a dormir porque estaríamos muy cansados.
Cada día de vacaciones sería así, pero iríamos a diferentes lugares.
Algunos de los lugares a los que iríamos serían el Louvre, el palacio de Versalles y muchas hermosas iglesias.
También, cada noche iríamos a un club diferente para que podamos conocer gente nueva.
[Esta]{estas}<na:ps:pron:inan> sería mis vacaciones favoritas.
Para mí, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es jugar tenis todos los días.
Cada día que estoy creciendo y terminando la escuela, tengo que buscar algo que me sostenga pero no puede ser tenis porque necesita dinero para empezar una carrera con ella.
Yo puedo estar en cualquier parte del mundo pero para mí una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> jugando tenis con quien sea es una actividad que me escapa [la]{las}<na:ps:det:inan> realidades de esta vida que me toca.
En mi crianza, mi familia nunca he tomado una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> porque no había suficiente dinero para ir nos en un lugar fuera de nuestra casa.
Nuestra idea de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es estar juntos con nuestra familia y eso no depende de la lugar que estamos.
Si se puede ir a otro lugar, seria interesante.
Ya que lo pienso este verano voy ir a Bolivia con mi papá.
Vamos a La Paz y lo bueno es que la ciudad esta cerca a Peru y Chile.
A veces yo pienso una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sin planes es lo mejor porque uno no sabe que eventos va ocurrir.
También es mejor si vas a otro país que conozcas a alguien que nativo del país porque te puede dar un lugar para dormir y ellos saben los lugares que no son turismo.
En mi perspectiva, yendo a un lugar turismo priva todo lo que es la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Si vas a ir una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, es a conocer a la gente quienes viven ahí.
No ir a un lugar donde los lugares solo quieren tu dinero.
En mi opinión, unas vacaciones perfectas irían de mochilero por Europa.
Me gustaría ir con muchos de mis amigos y tal vez con mi hermana u otra familia con la que estoy cerca y volar a Europa.
Una vez que lleguemos a Europa, me gustaría simplemente vivir de nuestra mochila y viajar por toda Europa con eso.
Unas vacaciones perfectas es aquel en el que se siente libre de estrés y de atención y puede simplemente disfrutar del entorno en el que se encuentra y de las personas que lo rodean.
Me gustaría no tener que preocuparme por nada relacionado con la escuela y tener viajes llenos de aventuras y risas con mis personas favoritas.
Me gustaría tener muchas aventuras para hacer muchos recuerdos que se quedarán conmigo para siempre.
También creo que viajar es mucho aprender sobre la cultura de las personas que viven en los lugares que visitas.
Así que me gustaría conocer a lugareños en cada ciudad por la que viajamos y aprender todo el lenguaje que pueda para poder comunicar cómo lo hacen porque es su hogar y nosotros somos los invitados en su ciudad.
Otro factor importante de unas vacaciones perfectas implica mucha buena comida.
Para que estas vacaciones sean realmente etiquetadas como "perfectas", necesitaría comer mucha comida de todas partes de Europa a donde viajo.
Me gustaría viajar todo el verano para poder sumergirme en su cultura y ver todo lo que pueda en el país de la manera más auténtica.
Entonces, por todos estos motivos y aspectos diferentes, creo que estos son los componentes que componen las vacaciones perfectas.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es Italy.
Me gusta [mucha]{mucho}<ig:f:adv> la cultura alla.
Yo visité Italy el verano pasado con mi madre y su amiga.
Visitamos Italy para diez días, pero necisitabamos más tiempo.
Visitamos para cumpleaños de mi mama.
Viajamos tres ciudades en Italy: Rome, Florence y Venice.
Nos transportamos en tren de ciudad a ciudad.
Nosotros caminamos mucho.
Mi favorita ciudad era Venice.
Esta ciudad es muy hermosa y [rodeado]{rodeada}<ga:fm:adj:inan> de agua.
Me gusta mucho [el]{la}<ga:fm:det:inan> comida<gat:noun:inan> [Italiano]{italiana}<ga:fm:adj:inan>.
Yo comí pasta todos los [día]{días}<na:ps:noun:inan>.
No comí pizza porque Italy no tiene pepperoni.
Nosotros compramos y encontramos muchos recuerdos.
Yo compré regalos para mi familia y amigos.
Necesita mucho dinero para ir a Italy.
[El]{los}<na:ps:det:an> chicos eran muy [guapo]{guapos}<na:ps:adj:an> también.
Me vestí con linda rompa todos los días para impresionar a los chicos guapos.
En Rome, nosotros vistamos El Vatican, Trevi Fountain, Coliseum, Pantheon, Spanish Steps y Castle de St.
Angelo.
En Florence, nosotros visitamos Ponte Vecchio, Statue de David, Galleria de Uffizi y El cathedral.
En Venice, nosotros vistamos San Marcos Plaza, Gran Canal, Murano, Teatro La Fenice y Saint Mark's Basilica.
Italy hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> attraciones de turistas.
Yo recomiendo visitar a Italy para [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Es muy divertida y hermosa.
Hay mucho gelato también!
Hace mucho sol en el verano, necesitar protector solar.
También hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> iglesias muy [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan> y hermosas.
El arte es muy impresionante.
El agua es muy [fresco]{fresca}<ga:fm:adj:inan> y sabe delicioso.
Italy fue memorable y me encantó allí.
Espero volver pronto.
Aunque la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> fue muy [caro]{cara}<ga:fm:adj:inan>, era la mejor [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de mi vida.
"En tareas anteriores, escribí sobre una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
Escribí que volaría a las Filipinas para gozar la naturaleza allá y pasar tiempo con mi familia, y que tomaría un tren o un autobús a San Francisco para probar la cocina y andar en bicicleta alrededor de las marismas costeras.
No me daba cuenta que estaba describiendo mi pasado y mi futuro: Las Filipinas representaban mi pasado y mis orígenes familiares, y San Francisco representaba mi futuro y mis deseos para mi carrera.
Así que pensé en otra [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta cuyo destino representaría mi presente: Explorando mi condado de origen: Yolo.
Andaría en bicicleta, explorando *CITY*, mi ciudad de origen donde vivo, y *CITY*, mi ciudad para educación.
Me encantaría pasar el verano viajando a los parques.
No sé qué haría allá, pero probablemente leería un libro y tendría una siesta.
Miraría y escucharía a las aves, los reptiles y anfibios, y los pequeños mamiferos en los humedales cerca de los canales.
Admiría todas las rosas en el jardín de la biblioteca pública en Woodland, maravillándome con su estructura en la luz de la mañana.
Para refrescarse y hacerse ejercicios, nadaría en las piscinas públicas.
Me encantaría probar nuevos restaurantes de los que no he oído hablar.
Y me encantaría ver a las vistas del campo, con muchos árboles y setos, ver a las vistas dramáticas de las colinas y montañas.
Pero ¿cuál actividad sería [el]{la}<ga:fm:det:inan> más importante?
Probablemente visitaría mis amigos de escuela secundaria, quienes espero que estén en Woodland por los veranos.
Los extraño mucho.
Los amigos con los que me encontraba en la escuela eran mis tesoros favoritos.
Se fueron el último año, mientras yo me quedaba en el condado.
Tenía un estilo de vida protegido mientras crecía.
No sé por qué.
Creo que estaba demasiado fascinado con el Internet y no quería dejar solos a mis abuelos ni molestar a mi madre mientras ella estaba en el trabajo.
Como resultado, no tenía habilidades sociales bien desarrolladas, por lo que mis amigos en la escuela eran mucho más valiosos.
Y no tenía muchas experiencias fuera de casa, pero me hizo valorar la exploración y la novedad mucho más.
No me daba cuenta hasta hoy que explorar mi pasado y mi futuro es más difícil: Las Filipinas y San Francisco son muy, muy lejos.
Pero también, no me daba cuenta hasta hoy que explorar mi presente es muy fácil: *CITY* y *CITY* están más [cercas]{cerca}<in:p:adv> a mi corazón."
Durante mi juventud yo visite muchos lugares pero con tiempo ya no fui a visitar a muchos lugares.
Yo he visitado playas en los Estados Unidos como San Diego, San Francisco y Los Angeles.
Son playas que su clima depende de tiempo de año.
La playa de San Diego es caliente y la playa de San Francisco es fría y la playa de Los Angeles es mas caliente que la de San Diego.
Mi hermana le gusta mas la playa de San Diego.
A mi madre le gusta mas la playa de San Francisco.
A mi padre le gusta mas la playa de Los Angeles.
El gusto de la gente que le gusta la playa depende en lo caliente o frío que le gusta.
Para mi a mi me gustaría una playa que no es muy caliente pero tampoco que este fría.
Para mi la playa que me gusta mas es San Diego.
Mis vacaciones perfectas sería ir a España con mis mejores amigos.
Yo quiero viajar a Madrid, Barcelona, Seville y Granada.
En Madrid, mis amigos y yo vamos a visitar el Museo Nacional Del Prado.
Me gusta el arte europeo.
Después, vamos a visitar la Plaza Mayor.
Podemos comprar y comer tapas allí.
Mi amiga, *FIRST_NAME*, le encantan las tapas y dijo que son muy [buenos]{buenas}<ga:fm:adj:inan>.
Vamos a quedarnos en Madrid por una semana.
Siguiente, vamos a viajar a Barcelona.
Hay cientos de lugares para ver en Barcelona.
Vamos a ver Sagrada Familia y Casa Milá.
También, vamos a visitar Park Guell y comprar en La Rambla.
La Sagrada Familia es muy histórica y intersante porque la iglesia es sin terminar.
Conozco mis amigos van a querer ir a la playa y tomar el sol.
Vamos a quedarnos en Barcelona por dos semanas.
Entonces, vamos a volvar a Seville.
Sevilla es sur de España.
Vamos a visitar la Plaza de España y Torre del Oro.
También, vamos a caminar para Alcázar de Seville.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> Alcázar de Seville es un palacio del renacimiento morisco.
Después, vamos a ir en coche a Granda porque están muy cerca.
Mis amigos y yo vamos a visitar la Alhambra.
La Alhambra es muy famosa y [morisco]{morisca}<ga:fm:adj:inan>.
Sevilla y Granda tienen una historia islamaica, judía y católica muy fuerte.
Si [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos y you tenemos mucho tiempo, también podemos hacer un viaje de un día a Córdoba o Malaga.
Conozco [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos y yo vamos a tener mucho divertido en el viaje.
En general, vamos a estar en España por un poco más de [una]{un}<ga:mf:det:inan> mes.
"Unas vacaciones perfectas para mí serían viajar al sudeste de Asia, específicamente a Tailandia.
En unas vacaciones perfectas en Tailandia, iría con mi familia, amigos cercanos y mi novio.
En mis vacaciones perfectas, iba a aventuras, por ejemplo, buceo en el cielo, snorkeling para ver diferentes tipos de peces, delfines, ballenas y tiburones, tirolesa, y acampar en la playa con mi familia y amigos.
Además, visitaría interesantes museos históricos.
Me gusta aprender sobre la historia, por lo que los museos serían divertidos y muy interesantes.
También me gustaría visitar animales exóticos como monos, elefantes y animales marinos.
En mis vacaciones perfectas, me gustaría visitar muchos países en el sudeste asiático, pero principalmente me gustaría viajar a Tailandia.
En Tailandia, me encantaría visitar su santuario de elefantes en Chang Mai.
Además, en mis vacaciones perfectas en Tailandia, me gustaría visitar varios templos y jardines.
También me gustaría nadar en las muchas playas que tiene Tailandia, por ejemplo, las playas de Karon, Kata y Khao son solo algunas de las que me gustaría visitar.
Además, en mis vacaciones perfectas, me gustaría dormir hasta tarde.
En mis vacaciones perfectas en Tailandia, me encantaría aprender a surfear.
El agua es hermosa en Tailandia, así que me encantaría surfear y hacer cualquier tipo de deportes acuáticos que Tailandia tenga para ofrecer.
Lo que es más importante, en Tailandia me gustaría comprar regalos para mis amigos y probar todo tipo de comida, especialmente Thai Iced Tea y Pad Thai Noodles.
Pero, lo que haría que mis vacaciones sean perfectas, es que Tailandia tenga un clima muy agradable."
Mis vacaciones perfectas serían un viaje a África.
Quiero ir a África para explorar y voluntario.
Primero yo voy al país de Zimbabwe.
Yo sería voy a ver las Cataratas Victoria en Zimbabwe porque me encanta las cascadas.
Luego yo voy al Parque Nacional Hwange para ver muchos animales salvajes.
Aquí yo quiero sacar muchas fotos de la gran naturaleza.
Sueño con de ver elefantes porque son mi animal favorito.
Luego yo voy a las aldeas en Mozambique.
Aquí conocería a los aldeanos y experimentar la cultura.
Espero ayudar con una organización sin fines de lucro en el área porque en el futuro quiero trabajar para uno.
Quiero ayudar a enseñar a los niños y promover la salud en el área.
Después de voluntariado quiero ir a un pueblo de playa para tomar el sol, nadar y explorar.
Las playas aquí son de un azul brillante y tienen arrecifes de salud para explorar.
suenan muy [bonitos]{bonitas}<ga:fm:adj:inan>.
Para la última parte de mis vacaciones me relajaria y comer [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> buena comida local.
¡Mis vacaciones de sueño seria muy activas y estoy cansado después pero muy contento!
Estoy planeando visitar a mi abuela durante las vacaciones de verano.
Mi abuela vive en Beijing.
Yo estoy planeando que voy a salir el 20 de junio y voy a volver el 20 de julio.
El jueves 21 de junio a las de la mañana voy a desayunar con mi grandma.
A las 9 de la mańana voy a visitar el Museo del palacio.
A las 12 del mediodía voy a comer pato de Beijing llamado pato de Beijing.
A las 2 de la tarde voy a visitar el parque y dar un tour por la ciudad de Beijing.
A las 6 mi abuela y yo vamos a cenar y después de cena vamos a  la caminar.
El viernes 22 de junios a las 9 voy a escalar y acampar en una montaña.
El paisaje es muy hermoso.
Voy a comprar porque la ropa es barata en Beijing.
Quiero hacer muchas cosas con mi abuela en Beijing.
Creo que estas serán unas vacaciones perfectas.
"Las vacaciones perfectas ocurren cuando estaba en la escuela secundaria.
Mis vacaciones fueron en Corea, y esas fueron mis vacaciones favoritas.
Fui a Corea en avión, y el aeropuerto era nuevo y de moda.
El aeropuerto era brillante y sorprendente.
Además, muchas chicas coreanas eran lindas y bonitas.
Había muchas compañías de entretenimiento en Seúl, y muchas estrellas coreanas estaban en esas compañías.
Mi súper estrella favorita en Corea era un hombre llamado Gong Yoo, y era un tipo guapo.
Fui a su reunión de admiradores, y había tantos fanáticos esperándolo.
Luego, cuando vino a pararse frente a todos nosotros, todos gritan y le gritan con entusiasmo.
Además, fui a muchos sitios de interés en Seúl, que son muy famosos.
Por ejemplo, fui a la Torre de Seúl y al antiguo Templo Coreano.
Sin embargo, creo que la mayoría de los edificios no eran tan faciles como los edificios en China, mi ciudad natal.
Además, la capital de Corea, Seúl, es un lugar pequeño en comparación con Pekín.
Sin embargo, realmente me gusta la comida en Kores.
Había muchas comidas especiales en Seúl, y muchas de ellas son especiales culturales.
Casi todos los alimentos en Corea son deliciosos y agradables para mí.
Por lo tanto, creo que el viaje a Corea es bastante agradable, y realmente me gustan todas las comidas, súper estrellas y compañías de entretenimiento.El vacatin fue un viaje increíble,y el viaje me hizo amar más a Corea.
Por lo tanto, creo que las vacaciones en Corea fueron unas vacaciones perfectas para mí."
"Después del horario ocupado y agitado de la escuela durante el año, el verano es una oportunidad perfecta para tomar un descanso.
Las vacaciones son importantes para alejarse de todas las preocupaciones de la vida y relajarse.
Este verano, quiero viajar a Hawai para una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
¡Muchos de mis amigos han visitado Hawai y me han dicho que es muy hermoso!
Me encanta viajar a destinos tropicales.
Desde el clima hasta las playas, siempre son los mejores lugares para relajarse.
Quiero hacer un recorrido en helicóptero por todas las islas.
Además, quiero bucear.
Me encanta nadar y creo que ver los arrecifes de coral y los animales será increíble.
También he escuchado que las cascadas en Maui son bonitas y quiero hacer una caminata para verlas.
Quiero comer auténtica comida hawaiana.
¡Quiero el baile hula y practicar hacerlo también!
He visto a mucha gente en la televisión hacerlo y algunos estudiantes en mi universidad lo realizan.
El baile hula parece muy complicado y difícil, pero muy divertido.
Además, una cosa muy especial de Hawai son sus volcanes.
Recientemente, en las noticias, ¡vi que un volcán estalló recientemente!
Pero, todavía quiero verlos en el Parque Nacional de los Volcanes de Hawaii.
Quiero visitar los monumentos de Pearl Harbor y la Segunda Guerra Mundial.
Tengo un interés en la historia y este es un gran lugar para aprender más.
También quiero explorar el USS Arizona Memorial y hacer un recorrido.
Hay muchas actividades para hacer en Hawai.
Quiero ver la naturaleza, cultura y diversidad de las islas.
¡Ir de vacaciones a Hawai sería un viaje perfecto!"
La [Vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> Perfecta

            La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi seria ir a Bora Bora.
Este lugar es una isla localizada en la Polinesia Francesa al O éste de Perú.
El agua esta trasparente y además es agua termal.
Se dice que la isla esta arriba de un poderoso volcán durmiente por lo cual es la razón que el agua esta calientita.
Me gustaría ir con mi familia o primos hacia este lugar por al menos una semana.
Como es un lugar turístico el hospedaje y la comida son muy caros.
El costo por noche varea de $400-2000 en un hotel o bungalow.
El costo aproximado para una pareja de dos por una semana es de $11,000.
Las cosas que me gustaría hacer en Bora Bora es ir en un tour con las motos acuáticas.
También, me gustaría ir en un tour en Jeeps por las montañas no solamente de día sino también de noche.
Otra cosa que me suena interesante seria ir pescando y después dorar los pescados y comérnoslos.
Para agregar, otra actividad que se me hace interesante pero que me causa miedo a la misma vez es submarinismo.
Siento como que existen varias cosas que podrían fallar lo cual haría que la actividad fuera mortal.
Probar diferente tipo de comida será algo que me encantaría hacer especialmente porque en lugares turísticos la comida casi siempre esta buena.
En fin, visitar Bora Bora seria la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta y algún día me gustaría que mi sueño se haga realidad.
Las vacaciones de verano son siempre mis vacaciones favoritas entre todas las demás.
Siempre me siento emocionado y la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de verano pasado es una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
No tenía mucha presión porque acababa de graduarme de la escuela secundaria.
En junio pasado, volví a Shanghai, que es mi ciudad natal.
Fui a nadar con mi mejor amigo porque hacía mucho calor durante el verano.
Comí muchas comidas deliciosas que extrañé mucho cuando estaba en los Estados Unidos.
Por ejemplo, pollo frío en rodajas, pato asado, panes de cerdo fritos en sartén, fideos mezclados con cebollín, aceite y salsa de soja, etc. Asistí a una exposición de anime con mis amigos y compré muchos productos de animación, como álbumes de fotos y muñecas suaves.
Además, aprendí a andar en bicicleta Al principio, tuve un tiempo difícil mantener el equilibrio al andar en bicicleta.
Pensé que sería imposible para mí aprender a andar en bicicleta, y probablemente tomaría mucho tiempo aprenderlo.
Sin embargo, para mi sorpresa, pude andar en bicicleta muy bien después de solo cinco veces de práctica y me siento orgulloso de eso.
En agosto, regresé a Los Ángeles.
Aprendí a conducir un automóvil.
Aprobé la prueba escrita con éxito.
Pero, no pasé la prueba de la carretera por primera vez.
Entonces, lo intenté nuevamente la segunda vez.
En la segunda ocasión, pasé la prueba de manejo y obtuve la licencia de conducir.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> del verano pasado fue [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sustanciale porque aprendí dos habilidades importantes y no perdí el tiempo.
"Perfect vacation

 

Por mi vacation perfecta yo voy a Hawaii con mi familia.
Mi familia es mis padres, mi hermano y mis amigos.
Manejamos a San Francisco, entonces nosotros vuelvela a Maui.
En Maui yo voy a la playa con [mis]{mi}<na:sp:det:an> familia.
Nosotros nadamos en la océan y jugamos futbol americano en la playa.
Después estamos nadando y jugando regresamos a hotel.
En [la]{el}<ga:mf:det:inan> hotel nadamos en la piscina y jugamos la mesa de tenis y baloncesto.
Mi mama y mi papá decidieron voy a restaurante para cena.
Nosotros comiendo a las siete de la noche.
Después comiendo nosotros vamos a la playa otra vez.
En la playa jugamos más fútbol americano y miramos el sol en el cielo.
A las diez de la mañana regresamos a hotel.
Mis padres se acuesta a las once de la noche.
Mis amigos y yo miramos netflix por dos horas.
A las dos en la mañana me acuesto.  "
Para tener una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta tienes que tener un plan bueno que incluye saber cuánta gente va ir y decidir cuánto dinero tienes disponible.
Dependiendo en el número de personas y la cantidad de dinero que tienes, la calidad y tipo de hotel, la comida, transportación y actividades va ser [afectado]{afectados}<na:ps:adj:inan>.
Cuando sabes esa información básica, puedes encontrar el lugar que quieres visitar en la línea o en revistas de destinos de vacaciones.
Mientras que estas mirando, es importante notar los hoteles, cosas que puedes hacer y donde puedes comer.
Cuando decides el lugar, puedes decidir la fecha que quieres ir.
Al mismo tiempo es importante tomar en cuenta lol tiempos que va más gente o si es un tiempo cuando hay eventos especiales.
Con las fechas, puedes mirar cuales hoteles están [disponible]{disponibles}<na:ps:adj:inan> y comparar los precios para que consigues el mejor hotel por el precio.
Cuando sabes el hotel, puedes mirar cómo vas a llegar a tu destinación.
Si vas ir en camión o en avión, tienes que mirar y comparar los precios de los boletos o mirar si hay paquetes que te ofrecen el hotel y boleto de avión/camión juntos.
Si no vas llevar tu propio vehículo, también tienes que decidir si quieres rentar un vehículo.
Dependiendo en el lugar, a lo mejor vas a poder caminar a los diferentes lugares o a lo mejor tienes que apartar dinero para taxis o el autobús.
Si vas manejar, puedes ver la ruta que vas tomar y si hay estacionamiento disponible en los lugares que vas visitar.
"áéíóúñ

Un respiro perfecto debe incluir muchas actividades divertidas, pero la más importante es tener el tiempo libre.
La habilidad a pasar tiempo con su familia y sus amigos es muy preciosa en esta vida breve.
Cuando estoy con mi familia y mis amigos en las vacaciones, nos divertimos siempre con el tiempo libre.
Con mucho tiempo, podemos hacer muchas actividades en los lugares diferentes.
Como un grupo, los viajes son relajados y divertidos si sabemos que tendremos mucho tiempo para hacer cualquier cosa que nos gustamos.
Sin el estrés, veríamos los sitios culturales lentamente y podríamos disfrutar la naturaleza en paz.
Es muy importante que un respiro perfecto incluya la naturaleza hermosa.
La naturaleza es buena para el espíritu.
Se permite una persona en la reflección de su vida como una parte del universo.
Aparte de la naturaleza, un respiro no es perfecto sin una buena habitación.
Un hotel que es muy bonito y comodo es un aspecto distincto de un respiro perfecto.
El hotel sería barato pero elaborado, con unos apartamentos bonitos.
Las actividades divertidas son las cosas más distinctas de un respiro perfecto.
En mi opinión, la habilidad pasar tiempo en la naturaleza es muy esencial, especialmente en la playa y en el mar.
El respiro perfecto es en el verano, y hacía calor.
Me gusta nadar, por consiguente me gustaría visitar una isla para la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
[La]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima<gat:noun:inan> es [perfecta]{perfecto}<ga:mf:adj:aty:inan> para relajarse y pasar tiempo en la naturaleza.
En mi opinión, estas cosas representen el respiro perfecto."
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, viajaría en Las Bahamas.
Viajaría a Las Bahamas porque me gusta las playas, el mar y el sol mucho.
Cuando llego allí, cambio en mi traje de baño.
Siguiente, correría en la playa al mar.
Nadaría mucho en el agua hasta cansado, entonces yo caminaría a mi habitación de hotel.
En mi grande habitación de hotel, guardaría mi ropa y ducha.
Luego, dormiría en mi grande, [fresco]{fresca}<ga:fm:adj:inan> cama.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> [próximo]{próxima}<ga:fm:det:inan> mañana, comería desayunar en [una]{un}<ga:mf:det:inan> café cerca de el hotel.
En el café, como huevos, patatas, pan, y tocino.
Después de comer, veía el periódico y tómate mi tiempo.
Durante la mañana, caminaría por la ciudad.
Pararía y comprar en las tiendas pequeñas, compra regalos para mi familia y mis amigos.
Para mi mama, visitaría la librería porque ella le gustan los libros.
Para mi papa, compro tres ganchos de pesca para cuando pescamos.
Para mi hermana y mis amigas, compraría las camisetas y cosas en las tiendas de souvenirs.
Para mí, compraría un libro de historia de Las Bahamas y el Caribe.
Me gusta la historia mucho, y las gentes y sus culturas.
Durante la tarde, yo regreso a mi habitación del hotel, y dormir una siesta.
Después de mi siesta, leería mi libro nuevo por dos horas.
En la noche, visitaría un restaurante agradable, y beber limonada.
Entonces, ordenaría un bistec y las patatas fritas.
Me gusta mi bistec poco hecho.
Después, ordenaría el helado vainilla con chocolate salsa.
Me gusta relajarme y las cosas simples en [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones.
"No creo en unas vacaciones perfectas.
Creo que estar de vacaciones es lo suficientemente bueno.
Sería interesante ir a otro país.
También sería bueno quedarse en casa y no tener nada que hacer.
Ésa es la forma más relajada de pasar el tiempo.
Es bueno tener tiempo libre, eso es lo que mucha gente pide.
Si bien aún soy joven, me gustaría visitar otros países.
Cuando sea grande tendré menos tiempo libre.
En este momento, unas buenas vacaciones es cuando necesito pensar en la escuela.
Realmente me gusta conocer a la gente nueva, así que creo que sería ideal estar rodeado de gente.
Sería bueno tener comida ilimitada y tiempo libre, serían unas vacaciones perfectas.
Mis vacaciones perfectas vendrán después de que me retire.
Quiero viajar con mi familia y tener suficiente dinero para hacer lo que quiero.
Sería bueno ir a África, Asia y Europa.
Quiero ayudar a la gente durante mi tiempo libre.
Estaría muy feliz si fueran mis vacaciones.
Espero que algún día pueda ayudar a otras personas en otros países.
Eso sería divertido y completo.
Ni quiero ir allí por una semana, quiero ir allí por medio año o más.
Sé que cuando las personas van a lugares por solo una semana, por lo general no pueden hacer mucho.
Si tengo un viaje como este, quiero poder ir por un largo tiempo.
En general, estoy agradecido el tiempo libre que tengo ahora.
Estoy agradecido porque sé que tendré menos tiempo en el futuro.
Estoy preparando para estar muy ocupado.
A veces las, mejores vacaciones son solo tener algo de tiempo libre."
En mi tiempo libre, me gusta mirar videos de las personas que viajan por el mundo y que hablan de sus experiencias en YouTube.
Los videos que se me hacen más interesantes son los de Asia.
Mi idea de una excursión perfecta consistiría de un viaje por muchos países asiáticos.
Me gustaría empezar en Japón.
El lugar más interesante en Japón en mi opinión es Tokio porque es tan chiquito, pero hay tantas cosas que hacer ahí.
Me gustaría ir de compras en sus centros comerciales porque son enormes.
También me gustaría ver los arboles de la flor de cerezo porque se ven muy bonitos en las fotos que he visto.
En Japón también me gustaría ir al restaurante de sushi del chef Jiro.
Una reservación para su restaurante se tiene que hacer años en anticipación y la comida es muy cara.
Sin embargo, he escuchado que su sushi es muy bueno porque el escoge solo los mejores ingredientes y porque él tiene muchos años de experiencia.
Después, me gustaría visitar al Sur de Corea.
Tengo una gran apreciación por la cultura coreana porque a los once años, me volví adicta a sus telenovelas y las canciones de pop coreano.
Estaba tan obsesionada con la cultura coreana, que creía que un día me mudaría ahí como maestra de inglés.
Aunque ahora, mi obsesión por el país se ha calmado, me gustaría visitar para acordarme de esa etapa de mi vida.
Para empezar, me gustaría ir a los lugares en donde filmaron mis telenovelas favoritas.
También me gustaría poder visitar el rio Han que es muy famoso y quisiera ir a los cafés coreanos.
Corea es [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:inan> por tener muchos cafés con temas interesantes.
Por ejemplo, tienen un café lleno de perros que puedes acariciar mientras estés ahí.
Culminaría mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> al visitar a Tailandia porque Tailandia tiene muy buena comida y las playas de ahí son hermosas.
Idealmente, iría a estos lugares con mis amigos mas cercanos y la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> duraría un mes.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> que quiero ir es a Cancún.
Yo quiero ir a todas las playas que están ahí.
Quiero ir con mi familia y mis amigas para descansar de todo lo que tenemos que hacer en escuela o en el trabajar.
Necesitamos que vayamos a nadar con los pescados en la playa.
También ir de excursión a las montañas y el bosque.
Quiero comer en muchos lugares que nunca he probado.
Quiero montar un jet ski en la playa con mi familia y amigas.
Y quiero visitar el rey archaeological, por qué tomé una clase.
También quiero ir el acuario para mirar los delfines y mirarlos hacer trucos en la piscina.
También quiero visitar el Xcaret parque.
Hay muchas cosas que hacer en Cancún.
Me [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> necesita que estar [largo]{larga}<ga:fm:adj:inan>.
Por qué no puedo hacer todas estas cosas en una semana.
Necesito que estarme por dos semanas.
Por qué todavía quiero ir a los pueblos para ir de compras.
También quiero a ir a todos los parques de agua in Cancún porque a muchos!
También quiero ver muchos [teatro]{teatros}<na:ps:noun:inan>.
Quiero mirar muchos museos de Artículos y pinturas.
Quiero ir a [las]{los}<ga:mf:det:inan> clubs para bailar en Cancún.
Quiero estar en las playas mirando el cielo.
también quiero que ir a baile cruise.
Eso es un barco que tiene música y bailas en el mar.
También quiero ir a un parque de atracciones.
Por qué me gustan [muchos]{mucho}<in:p:adv> [los]{las}<ga:fm:det:inan> atracciones.
Eso va hacer [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta a ir a Cancún y visitar muchos lugares con mi familia y amigos.
Mis vacaciones perfectas serían un viaje de campamento a algún lugar muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> con mucha agua para nadar.
Me gusta tomar mis vacaciones en el verano porque es más color y puedes nadar y tomar el sol.
Mi favorito es cuando no tengo nada hacer y yo puedo tomar una siesta o leer un libro en el sol.
Durante el día, yo nadaría mucho en los ríos o el lago o el océano.
Me gusta acampar porque te quedas en la naturaleza y yo aprecio la naturaleza [mucha]{mucho}<ig:f:adv>.
Cuando estoy acampando yo siento que estoy en mi hábitat natural.
Unas vacaciones perfectas serían [una]{unas}<na:ps:det:inan> vacaciones donde yo no tengo nada hacer.
Yo no tengo tarea o trabajo y yo no tengo que preocuparme por nada porque yo estoy de vacaciones.
Es agradable salir a cenar al menos una vez en vacaciones y comer bien y no tener que preocuparse por la preparación de la comida o la limpieza después.
Mi parte [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> de vacaciones es ser con mi familia y divirtiéndose con ellos.
Me gusta explorar cuando voy a acampar y encontrando [nuevas]{nuevos}<ga:mf:adj:inan> lugares para nadar.
También me gusta [los]{las}<ga:fm:det:inan> vacaciones donde mi familia y yo nos quedamos en un hotel o casa muy agradable porque yo no tengo la oportunidad para vivir en [una]{un}<ga:mf:det:inan> lugar como ese.
Es divertido para visitar casas muy fantasía en lugares muy bonitos.
Pero en general yo prefiero acampar en la naturaleza con mis amigos o mi familia porque es más hermosa y tranquila lejos de ciudades.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi seria en una playa en europa específicamente una playa de Grecia llamada Zakynthos Island en donde [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua es clara y un azul brillante.
Las personas que me acompañarian en esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> serian mi madre y mi papá, mi novia y mi madre.
La razón que yo llevaría a estas personas sería porque ellos significan mucho para mi y con ellos el tiempo se pasa muy rápido.
En la playa nos hospedamos en un hotel que tiene una variedad de comida porque me gustaría aprender mas de otras culturas y como se diferencia de la cultura mexicana.
Aunque querría una variedad de comida me gustaría que tuvieran comida mexicana que sea muy rica porque yo no puedo durar mucho sin comer comida mexicana.
[La]{las}<na:ps:det:an> personas que llegan aparte de mi familia deben ser de ambiente porque si no hay personas de ambiente las vacaciones no serían buenas en mi opinión.
Las bebidas en el hotel me gustaría que fueran de buen sabor y que tengan bebidas de hielo porque cuando yo imagino mi mejor [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> el clima es agradable al punto que está caliente pero no está muy caliente por ejemplo cuando alguien sale de su cuarto y empieza a sudar muy rápido [esa]{ese}<ga:mf:det:inan> calor nos es lo que quería en mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Cuando imagina que haría yo estaría mucho tiempo en el mar con mi novia porque el mar para mi me calma mucho especialmente cuando hace [mucha]{mucho}<ga:mf:det:inan> calor porque [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua se siente bien en mi piel.
"            Eses días son [difícil]{difíciles}<na:ps:adj:inan> porque la vida se ha vuelto más [complicado]{complicada}<ga:fm:adj:inan>.
Entonces, las personas necesitan viajar para lugares diferentes para ver cosas nuevas y más personas nuevas.
Pero tener como [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta no es fácil tampoco.
Además, cada persona tiene una definición especial de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, y yo también.
Yo quero viajar para lugares donde solamente naturaleza existe.
La razón es simple: yo he vivido en la ciudad con rascacielos y desarrollo, y sé que es vivir en naturaleza.
En aquellos lugares, no necesito preocuparme sobre todo en el mundo, lejos de todas complicaciones de la vida de hoy.
Pero eso no significa quiero vivir solamente para el resto de mi vida.
Creo que nadie quiero vivir lejos de todo y especialmente otras personas, pero a veces necesito ir a lugar diferente.
Además, me gusta ir a mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta con mi familia.
Yo he vivido con mi familia desde el comienzo de mi vida y, juntos, nosotros hemos sido todo.
También, me encanta viajar con mis amigos mejores porque, a veces, pasar el tiempo con mi familia es aburrido un poco.
Para mí, La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta no es completa sin hacer algo diferente.
Por ejemplo, me gusta bucear o subir.
Como no, imágenes en estas situaciones son importantes para recordar luego en la vida.
También, compartir esos momentos importantes con familia y otros amigos es necesario.
Todavía, yo estoy esperando mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
No sé cuándo la va a ocurrir o donde va a estar, pero estoy entusiasmado con la.
Una vacacione perfecta es que yo vaya a Canadá con mi familia porque yo me gusta Canadá mucho yo tengo muchos amigos en Canadá.
Me gusta Canadá porque hace frío en Canadá y muchas nieves en Canadá.
Mi padre y mi madre tengan los negocios en Toronto y ellos tengan muchos amigos de negocios.
También, el novio de mi hermana vive en Toronto.
El novio de mi hermana quiere que cene con mi familia porque el novio gusta mis padres.
Toronto es una ciudad grande.
Toronto tiene 2,731,571 residentes y el tráfico es malo todos los días.
Royal Ontario Museo es muy famoso porque el Museo tiene artefactos de todo el mundo.
CN Tower es muy famoso también porque CN Tower es el segundo edificio más alto del mundo.
Es interesante que yo fui a CN Tower dos veces y el novio de mi hermano fue a CN Tower una vez.
St.
Lawrence Mercado es muy famoso porque las comidas de St.
Lawrence Mercado son muy deliciosos.
St.
Lawrence Mercado es no grande.
No sé por qué.
Las comidas en Toronto son mis favoritas.
La hamburguesa con queso en St.
Lawrence Mercado son mi favorita.
Yo como dos hamburguesas con queso cada vez.
El Toronto Raptors es un equipo de baloncesto de NBA.
El Raptors es un equipo muy bien.
Kyle Lowry y Demar DeRozan son los jugadores de baloncesto de Raptors.
Ellos son las superestrellas de baloncesto.
Me gusta ellos mucho.
Yo quiero que vea un partido de Raptors en Toronto con mi familia.
"[Un]{una}<ga:fm:det:inan> [Vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [Perfectas]{perfecta}<na:sp:adj:inan>

      Mi nombre es *FIRST_NAME*.
Soy de Sudáfrica.
Viajé a muchas ciudades.
Por ejemplo, Suiza, Alemania, Austria, Australia, China, America.Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta fui visite Shanghái, China.
Shanghái es mi cuidad favorita.
Shanghái la sitúa en es parte sur de China que está cerca del mar y tiene muchas atracciones turísticas.
Por ejemplo, los teatros, los cines, los museos y las arquitecturas.
Shanghái solía ser colonia de Francia, el Reino Unido y Estados Unidos de América.
Por lo tanto, las atracciones son muy [histórica]{históricas}<na:ps:adj:inan> y hermosas.
Por ejemplo, el edificio del banco de China, el malecón de Shanghái, Torre de Perla Oriental.
Hay muchos diferentes lugares para visitar.
las tecnologías y las plantas en el [centre]{centro}<ig:e:noun:inan> de Shanghái.
Además, hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> comidas y bebidas deliciosas y especiales en mi ciudad.
Por ejemplo, gallo capado y [pata]{pato}<ig:f:noun:inan> salado.
Mi comida favorita es “腌笃鲜” (los bambús la sopa disparar con los cerdos [fresco]{frescos}<na:ps:adj:inan> y [encurtido]{encurtidos}<na:ps:adj:inan>).
En general, “腌笃鲜” es una sopa.
Esta muy [delicioso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan>.
Déjenme decirles mas sobre “腌笃鲜” porque yo realmente aprendí la receta.
Necesito ingredientes cinco bambús, algunos los tocinos y costillas pequeñas.
Cocina cinco bambús con agua por la media hora.
Porque quito acido oxálico.
Entonces, pon los tocinos con agua de lo contrario va a ser muy salado.
Por fin, pon y cocina todo en la sartén por una hora y media.
Las importante cocine con fuego pequeño.
Me gustan los idiomas y culturas de Shanghái.
Me gusta todo sobre Shanghái.
Iré a Shanghái de nuevo.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para me es ir a un lugar donde pueda estar en la naturaliza.
No tengo preferencia a ningún lugar, a mi me gusta tropical o lugares donde el medio ambiente es algo importante para el lugar.
Algo que yo quiero ser en el futuro es vagar solo, y enfocar en cosas que mi gusta hacer, pero al mismo tiempo que vaya conociendo a muchas personas cuando este de viaje.
Mi gusta mucho el concepto a ir a unos hostilities que te da la oportunidad de conocer mucha gente de todas partes del mucho que también están de viaje solos.
Lugares como Australia o Ice land son [una]{unos}<ga:na:mf:ps:pron:inan> de los pocos lugares que un día me gustaría ir a visitar.
Me hace muy feliz que una ida yo voy a poder ver mas del mundo.
Lo que me gusta mucho es ir a lugares diferentes.
Lugares como Australia o Ice Land me gusta porque siempre hay lugares nuevos que ver.
Me gusta que no todo es cuidad, sino las playas o lugares para caminar es algo que necesitas ver con tus [propio]{propios}<na:ps:det:inan> ojos.
Me gustaría vivir en lugares donde hay cabinets porque hace tengo mas tiempo para enfocar en la naturaleza.
También quiero ver [las]{los}<ga:mf:det:inan> [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:inan> animales que viven porque con la naturaleza viven otros organismos que va viven ahi.
Ir a lugares para ver otros me gusta mucho.
Para transportación, algo ideal sera ir en barco hace yo puedo ver mas como vaya a los viajes pero no se si me enfermo con estar en el barco.
Yo solo quiero ver mucho del mucho.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi es pasar tiempo en la naturaleza.
De vez en cuando tomo un viaje a un parque nacional con mis amigos.
El fin de semana [pasada]{pasado}<ga:mf:adj:inan>, por el día de fiesta, mis amigos y yo fuimos al Parque Nacional del Lassen.
Nosotros vivimos de nos mochilas por tres días en el bosque.
Nunca he visitado este parque antes, y las vistas fueron hermosas.
Manejamos tres horas al norte y almorzamos bajo una cascada muy grande.
Continuamos al parque donde empezamos caminar por los árboles y alrededor un lago.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> noche<gat:noun:inan> cocinamos la cena y jugamos con las cartas en nuestra tienda de campaña.
El próximo día caminamos diez millas más a un lago diferente donde comemos, nacemos, y tomamos el sol.
Fuimos a acampar a la base de un volcán muy grande, y mis amigos y yo decidimos escalarlo esa noche para mirar el amanecer en la mañana.
Hizo mucho viento pero las vistas fueron maravillosas.
En el día después, volvemos a los coches y manejamos para los montones del parque antes de regresamos a *CITY*.
[Esta]{este}<ga:mf:det:inan> viaje fue una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta realmente porque tuve las aventuras, me reí mucho, pasé tiempo con la naturaleza y olvidé todos mis problemas para el fin de semana completo.
Cuando volví esta semana me sentí muy contenta y ahora estoy emocionada para terminar mi trabajo de escuela antes de las vacaciones de verano.
Tengo algunos amigos nuevos y estoy lista ir a lugares nuevos con ellos en los años próximos de colegio.
Las vacaciones perfectas para mí serían [una]{unas}<na:ps:pron:inan> con muchas actividades por hacer.
Me encantaría ir con mis amigos, mi familia o mi novio.
Si todos hiciéramos un viaje, ¡creo que sería lo más divertido!
Algún lugar al que me gustaría ir sería eroupe.
Ir de excursión y caminar, y hacer turismo suena como un sueño.
Me encantaría tener un clima perfecto, no muy caliente ni demasiado frío.
Tomaría muchas fotos de los lugares que visitamos.
Si estuviera con mi familia, no haríamos mucho senderismo, sino más visitas turísticas e ir a lugares turísticos.
Mi familia es grande y no podríamos reunir a todos en una ruta de senderismo.
Si estuviera con amigos, saldríamos a comer para el desayuno, el almuerzo y la cena.
En unas vacaciones perfectas, el dinero no sería un problema y no tendría que preocuparme por administrar el dinero de mi familia o mío.
Me encantaría ver toda Europa, ¡incluida España!
Usaría mi conocimiento de español y mis habilidades para traducir para mí y con quien sea que viajara.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi seria estar con toda mi familia ya que siempre trabajan no nunca estamos todos juntos.
Estar con mi familia me agrada porque son personas muy contentas y siempre me hacen reír.
Me hacen sentir cómoda y feliz.
Cuando estoy con mis hermanas menores, me siento como que estoy con mis mejores amigas.
Les puedo contar todo lo que me pasa y ellas también me cuentan.
Es una amistad que extraño muchas veces cuando no estoy con ellas.
Pero, el lugar perfecto seria estar frente una playa donde pueda mirar el océano infinito y oler el agua salada.
También, me gustaría sentir el sol calentándome despacio y el aire tocar mi cara.
Quiero estar con toda mi familia y amigos que mas amo haciendo una barbacoa.
Quiero comer carne asada con arroz, frijoles, salsa picosa y ensalada.
Este tipo de [comido]{comida}<ig:m:noun:inan> es [la]{el]<ga:mf:pron:inan> que mas extraño ya que vivo tres horas de donde soy.
Después de comer un rico plato, me gustaría jugar volibol en la playa porque es un deporte que es muy divertido.
Luego hacer una fogata con bombones, galletas y chocolate y también llenar el tiempo con conversaciones, risas y sonrisas.
Hablar sobre el pasado, futuro y el presente.
Además, contar historia de cuando mis padres eran jóvenes, de experiencias importantes o chistes cuando la conversación de convierte triste.
En resumir, me gustaría que mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sea una linda memoria de cuando toda estuvimos todos juntos y pasamos un buen tiempo con muchas risas.
Anoche tuve un sueño maravilloso.
Era tan bueno que tuve que escribirlo ahora en mi diario antes de ir al trabajo.
Tuve un sueño sobre un mundo perfecto.
En este mundo, no había preocupaciones en nuestras vidas.
No había escuelas como universidades y por eso, no había tarea que necesita ser completada para las clases.
No había horarios para todo lo que yo necesito hacer porque no había obligaciones también.
No necesitaba trabajar porque había dinero ilimitado en este mundo.
Todo lo que yo necesitaba y quería estaba listo en cualquier momento y en cualquier lugar.
A veces era gratis.
Todo el mundo estaba feliz porque había paz y tranquilidad en el mundo por la primera vez en mucho tiempo.
No había peleas y discusiones entre las otras personas porque no había problemas.
Todos tenían respecto para las otras personas.
No había juicios porque todos eran iguales.
No debía probar de encajar en la sociedad todos eran ellos mismos.
Siempre había comida y nadie tenía hambre.
También había [mucho]{mucha}<ga:fm:det:aty:inan> agua y nadie tenía sed.
Había no fin en el tiempo y podría hacer todo lo que quería porque había una abundancia de tiempo.
Nadie murió y todo el mundo eran [jóvenes]{joven}<na:sp:adj:an> para [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> la vida.
No habían criminales porque todos eran responsables para sus acciones y siempre seguían las reglas y leyes.
En el amor, no había rechazos.
En el sueño, yo le pregunté a un chico divino si quería salir conmigo luego en el día.
¡Él dijo que sí!
Me dormí en la arena en la playa y mi piel no quemó abajo del sol.
Todo en el mundo estaba limpio.
No había basura y el planeta era muy verde.
Había muchas plantas y animales en todos los lugares.
Tuve una sonrisa grande en mi cara todos los días.
Me sentía que todo era como una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> cada día.
Además, todo el mundo tuvo tuvo [buen]{buena}<ga:fm:adj:inan> salud y los bienestares eran sanos también.
No había dolores.
Solamente había alegría.
Todos los que conocí en el sueño eran muy simpáticos y amables.
En los segundos últimos de la ilusión, cerré mis ojos y me disfruté este momento.
Caminé hacia la luz brillante.
No hubo ruidos pero la soledad fue [vacío]{vacía}<ga:fm:adj:inan> en mi corazón.
Repentinamente, tuve un poco miedo y abrí ambos de mis ojos rápidamente.
Miré al techo blanco en mi habitación y recordé que el sueño no es la realidad.
Me desperté y me levanté.
En seguida, corré a este diario y empecé escribir.
Espero que el sueño sean real en el futuro.
Sí, cualquier algo es posible.
Para mí, unas vacaciones perfectas necesita un buen clima, un jugar que quiero visitar y gente con la que me gustaría quedarme.
Es importante que experimentes diferentes culturas y uses otra forma de sentir la vida.
Voy a viajar con mi familia todos los años, siempre que tenga tiempo en vacaciones.
Durante las vacaciones del verano pasado, fui a europa con mi madre por dos semanas.
Fuimos a cuatro países: Finlandia, Noruega, Suecia y Dinamarca.
Dormimos en un barco gigante por una noche y ambos quedamos impactados por la belleza del mar.
El barco ofrecía muchas comidas deliciosas y los visitantes podían comprar souvenirs, hacer spas e incluso ir al gimnasio allí.
Además, fuimos al museo de vikingos para aprender muchas historias sobre vikingos.
Fue sorprendente que la gente guardara cosas que los vikingos hicieron muy bien para los visitantes.
Un día, fuimos de excursión a la montaña y disfrutamos de la vista del centro de la ciudad en la cima.
Después de eso, probé un poco de salmón, que había sido muy famoso en el mercado de Noguera.
Aunque había muchos lugares atractivos para visitar en los países europeos, me gustaba más Dinamarca.
Durante las vacaciones [pasado]{pasadas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, vi la estatua de la Sirenita y me tomé una foto con ella.
Antes de irnos, fuimos a la calle comercial más famosa de Dinamarca y compramos algunos regalos para los familiares y amigos.
Con todo, el viaje me ayuda a refrescarme y dejarme tener nuevas experiencias.
Por lo tanto, ir de viaje con mi familia siempre es la mejor opción para pasar unas vacaciones."
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta será en un lugar que nadie conoce, un lugar que no sea lujoso pero que sí sea auténtico.
A mi personalmente no me gusta ir a lugares que son para turistas, me aburren porque uno ya sabe que va pasar antes de ir a la locación.
Con esto dicho, la perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> será casi cualquier lugar en un país extraño, puede ser España, Mexico, Peru, África o cualquier lugar, el punto es que sea una parte de ese país que no es normalmente visitado para que pueda ser una experiencia auténtica.
Se me hace absurdo visitar a un lugar, como México por ejemplo, y ir a Cancun y quedarme en hotel muy bonito comiendo buena comida sin problemas.
En ese caso nomas mejor me quedo en California a hacer lo mismo con menos problemas relacionados con viajar.
Será mucho más divertido ir como a un pueblito desconocido y estar allí aprendiendo costumbres nuevas y interactuando con gente única que me pueda enseñar algo más de la vida que él materialismo.
De esta manera si podre agarrar una experiencia auténtica de lugar que sea y poder cómo de verdad es el país.
Visitando lugares turísticos nomas te enseña lo que él país y su gobierno quieren que pienses del país y enmascara que problemas graves existen por todo el país.
Para unas personas esto es perfecto pero yo no soy una persona tan superficial y entonces la autenticidad es muy importante para mi.
Pero ya que lo pienso, será mejor [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> nomas quedarme en casa andando con amigos y familia divirtiendome.
"Mi vacation perfecta es a ir a Los paises de Europa.
En un viaje [perfecta]{perfecto}<ga:mf:adj:inan> voy en un avion privado.
Puedo dormir en [un]{una}<ga:fm:det:inan> cama en el avion y comer comida buena.
El primer pais que quiero visitar es España.
Quero correr con Los Torros y ser parte de y mirar [la]{el}<ga:mf:det:inan> festival de tomates.
Tambien quiero comer comida de española como paella.
Paella es una comida tipica que contiene arroz, pollo o animales Del Mar que es mixta.
Otro lugar que yo quiero visitar cuando este en Europa es Gran Britanica.
El primer lugar que visitare es Londres y it a ver el Palacio donde vive la reina Isabella lanSegunda.
Otro lugar que seria maravilloso de visitar cuando  este en londres es el Mundo Magico de Harry Potter.
Yo he mirado las pelicas y seria un sueño que de hiciera realidad.
King’s Cross Station es otro lugar turisitico en que filmaron las peliculas y es un lugar en donde mucha gente han  dicho que de debe visitar.
Los castillos que estan en Inglateria tambien serian otros lugares que quiero visitar porque yo quiero apprender de su historia y las razones en como se construlleron.
Estar en Inglaterra es muy facil crusar el mar y llegar a Francia.
Tomar un tren o un barco es muy facil y accessible y Francia es otro Pais que seria visitar.
La Torre Eiffel es [unos]{uno}<na:sp:pron:inan> de los lugares que yo quiero visitar y tomar una foto en donde yo puedo mandar a mi familia.
Mi familia nunca han visitado Europa y esta seria una oportunidad buena en que yo pudiera representarlos y hacer realidad las expectativas y sueños de ellos. "
Mis vacaciones perfectas son un viaje a la ciudad de Nueva York durante de la Navidad.
Mi familia y yo viajamos la ciudad de Nueva York por avión (en primera clase).
Hace buen tiempo porque me gusta el frío y viento.
Visitamos Times Square en la noche porque ver las luces de muchas tiendas y está muy bonita.
Caminamos en los parques como Central Parque y Brooklyn Bridge Parque y comemos almuerzo en el parque con sándwiches y muchas frutas como manzanas, plátanos, y uvas.
Mi mama y yo vamos a Broadway para ver una obra de teatro como Hamilton o Fantasma de la ópera porque ella quiere ir a Broadway cuando en Nueva York.
También visitamos los museos famosos (porque me encanta historia americana) y atracciones turísticas como 9/11 museo, Museo Americano de Historia Natural, y mas importante la estatura de libertad.
En Rockefeller Center, vemos el árbol famoso de Navidad en Nueva York.
Este árbol grande tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> luces y ornamentos.
Tengo mucho dinero por estas vacaciones para comprar la ropa en las tiendas elegantes de la ciudad de Nueva York como “Macy’s”, “Saks Fifth Avenue”, y “Bloomingdales”.
Cuando en Nueva York, viajo en metro a los lugares de la ciudad como muchas personas.
Entonces, mi familia y yo visitamos muchos restaurantes elegantes, por ejemplo, Lombardi’s tiene pizza y La Bernardin tiene mariscos.
También, nos probamos la comida famosa de Nueva York como perros calientes con sauerkraut, tarta de queso de fresa, y bagels con mucho queso crema.
İEste vacaciones es muy [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan> para mí!
"Las vacaciones ideales son unas en las cual se puede descansar igual como disfrutar del tiempo.
Para mi las vacaciones ideales son unas en las cual puedo estar entre la naturaleza.
Para mis vacaciones me gustaria visitar varios parques nacionales que sean muy differentes.
A mi  me gustaria vistiar estos parques y montar a caballo entre los senderos.
A mi me gusta montar a caballo y haciendolo con una vista extraordinaria seria muy divertido.
No necesariament tienen que ser parques nacionales los lugares que visite.
Tambien pueen ser cerros, playas, parques,rios, o lagos.
Con tal de que este afera en u n escenario espectacular y arriba de un caballo, mis vacaciones serian ideales.
Mi pasion por la naturalesa igual como mi pasion por los caballos han influido mucho mis ideas de las vacaciones ideales.
Yo monto a caballo en el equipo de *UNIVERSITY* pero durantes mis vacaciones no puedo montar porque no soy dueño de un caballo.
Yo no e visitado ningun parque nacional y el poder visitar uno seria una experiencia increible.
Las opciones de lo que se puede hacer en unas vacaciones son infinitas pero para mi, mis vacaciones ideales incluyen yo montando a caballo en plena naturaleza.
Estas vacaciones pueden ser caras segun como decida como voy a tomar estas vacaciones.
Puede ser que tenga que comprar un caballo  si es possible se puede rentar cada vez que lo vaya usar.
tambien puede tener un effecto como de lejos esten cada parque nacional o lugar de preferencia."
Mi idea de una [vaccacíon]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta será en la República Dominicana.
Me quedaría en Punta Cana porque está muy cerca de la playa.
Para que las vacaciones sean perfectas, me llevaré a mi familia.
Viajaríamos en avión y nos quedaríamos allí por una semana.
No demasiado largo y no demasiado corto.
La primera mañana, nos despertaríamos a las 9 de la mañana para comer desayuno.
Después del desayuno, viajaríamos a San Domingo en autobús y aprendíamos sobre la historia de la República Dominicana.
Podemos visitar todos los museos y aprender sobre la cultura.
Después, iríamos a almorzar a un restaurante local y miraríamos todas las tiendas pequeñas.
Cuando terminemos de caminar, tomaríamos el autobús y regresaríamos al hotel.
Cenaríamos cuando volviéramos.
Comeríamos una deliciosa cena.
Cuando termine la cena, nos relajaríamos en el jacuzzi y luego nos acostaremos a las 11 de la noche.
La mañana siguiente nos desertáramos a las 10 de la mañana para comer desayuno.
Este desayuno tendría melones, mangos, fresas, piñas y otras frutas tropicales.
A las 11 de la mañana, nos broncearemos en la playa y surfearemos en el mar.
El clima sería perfecto.
Después de esto, iríamos de excursión y encontraríamos una cascada.
Poderíamos nadar cerca de la cascada y disfrutar el hermoso paisaje.
Una vez regresemos de la caminata, regresaríamos a la playa y tomaríamos una siesta.
Cuando nos levantemos iremos al mercado local y cenaremos.
Luego volveríamos al hotel e iríamos a dormir.
Durante el resto del viaje, continuaríamos aprendiendo sobre la historia de la República Dominicana y explorando.
Es mí idea de una [vacacíon]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
"Las vacaciones perfectas para mí serían súper divertidas, emocionantes y relajantes a veces.
No tengo un lugar específico al que quiero ir, pero preferiría un sitio tropical, playas o una ciudad grande y hermosa.
Estas son cosas muy diferentes, pero amo muchos tipos diferentes de lugares.
en mis vacaciones perfectas, quiero hacer cosas aventureras y explorar la zona.
Quiero pasar tiempo con las personas que viven allí y aprender de ellas.
Me encantaría tener unas largas vacaciones, definitivamente más de un mes, para disfrutar, pero también aprender sobre la cultura.
Lo más importante es que necesito comer la mayor cantidad de comida deliciosa que pueda.
¡Ciertamente soy alguien que viaja por comida!
También viajaría con algunos amigos cercanos y mi hermana, no quiero ir con mis padres.
Creo que viajar con gente joven es una gran experiencia.
Quiero conocer a mucha gente en mis vacaciones, y posiblemente conocer a alguien en un país extranjero que me invite a quedarme con ellos en el futuro.
Es importante establecer conexiones con personas de todo el mundo.
Esto no es típico ni realista, ¡pero mis vacaciones perfectas no serán estresantes en absoluto!
Planeo salir de noche para bailar y festejar mucho.
Espero que este viaje sea completamente gratis.
¡Quizás gane este viaje en la radio!
O incluso mejor, me pagarán para viajar en estas vacaciones perfectas, eso sería increíble y casi imposible.
Ademas espero aprender algo del idioma, si el lugar al que viajo habla un idioma diferente.
En general, espero que todas mis amigas se diviertan conmigo.
"A perfect vacation

¿Donde te ves tomanda las vacaciones perfectas?
Venga y visite la ciudad de San Diego en California para unas vacaciones perfectas.
Hay muchos lugares para relajarse y divertirse con amigos y familiares.
San Diego tiene todo para ayudarlo a elimina  estre de la vida.
Puede comenzan sus vacaciones disfrutando de un día de aventura al zoológico.
Puedes ver muchos animales diferentes.
Alimentar a las jirafas y conocer de cerca a los tigres y jaguares puede darte una conexion con la naturaleza que nunca antes habia tenido.
Si los animales mas grandes no son tu tipo, entonces tal vez los pequenos peludos.
Los lemures son muy lindos.
Puede pasar rato en la tienda de regalos y comprar un safari de aventura.
Despues de su viaje al zoológico, coma en algunos de los mejores restaurantes de la ciudad o en la costa.
Los restaurantes en San Diego pueden servir diferentes comidas étnicas en Italiano, Chino, marisco fresco o ensaladas.
A media que el resto del día se calienta, puede refrescarse en playa.
Las olas del mar se relajan como un escape temporal [del]{de la}<ga:fm:det:inan> ciudad.
Puedes construi castillos de arena con tu familia y disfrutas de las aguas del oceano.
Si eres aventurero, puedes agarro una tabla de surf ir a surfear cuando las mareas estan altas.
A medida que el día llega a su fin para unas vacaciones perfectas, puede recogen algunas sillas de pan tostado de malvavisco en un incendio en la playa y hablan de increíble que podria hacen manana con sus amigos en la ciudad de San Diego."
"[El]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones<gat:noun:inan> es [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> muy reljante y [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan>.
Me gustaria viajo Hawaii.
Hawaii es [una]{un}<ga:mf:det:inan> pais<gat:noun:inan> muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>.
Hawaii tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> floras, selva tropicals, playas, montañas, y valcons.
My gusatria ir a un valcon o [un]{una}<ga:fm:det:inan> montaña.
El mar es mas azul.
Mi gustaria nado en el mar.
Mi gustaria veo tortugas y [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> pescas tropicales.
My gustaria viajo Hawaii proque me gusta hacer surf y hacer de caminatas.
En [mi]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones me gustaria duermo mucho, correr en [el]{la}<ga:fm:det:inan> selva tropical, ir a la playa, y reljar.
La playa es [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> para relijar.
Me encanta la arena y me encanta dormir una siesta en la arena.
En Hawaii yo aprenderiá hacer surf.
Yo pienso hacer surf es muy divertido.
En me [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones yo como [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> comida<gat:noun:inan> [delicioso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan>.
Me encanta la comida Hawaiian BBQ.
Me encanta las piñas y los cocos.
Son mas deliciosos.
[Un]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones<gat:noun:inan> es [un]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> vacaciones con mis amigas.
Mis amigas se encanta comemos [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> comida y encanta jugar deportes.
Mis amigas estan mas divertidas.
Cuando yo viejo con mis amigos, nos jugamos muchos deportes.
Jugamos mucho futbol y voleyball en la playa.
Cuando yo visito Hawaii yo vivo en una casa de mis amigos.
Es una casa cerca del mar.
Me gustaria camino a la playa.
La casa es [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> para hay muchos dormitorios para mis amigas.
Es perfecto para relejar.
Hay una hammock y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> camas.
La casa esta cerca a muchos resturantes tambien.
Hawaii es [una]{un}<ga:mf:det:inan> [perfecta]{perfecto}<ga:mf:adj:inan> pais<gat:noun:inan> para vacaciones. "
Realmente quiero viajar después de graduarme.
Estoy tratando de planear un viaje para junio.
Una opción que estoy buscando es viajar a Nueva Zelanda y Australia.
Quiero ir a Nueva Zelanda y aprender sobre la cultura "maorí".
Quiero explorar la gran barrera de coral, la cueva de gusano de resplandor y varias ubicaciones del Señor de los anillos.
Quiero quedarme con amigos de la familia en Australia.
Tengo conexión en Brisbane, Melbourne, Sydney y Pearl Beach.
Sería maravilloso si podían mostrarme alrededor de sus lugares favoritos.
Creo que sería una gran oportunidad.
Me encantaría conectar con todas estas personas.
Incluso podría llegar a reunirse con el viejo amigo de mi madre: *FIRST_NAME* *LAST_NAME*.
He admirado mucho a *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y sería muy emocionante hablar con él.
Si Australia no funciona de lo que quiero mirar en viajar a España.
Siempre he querido viajar a un país de habla hispana.
Estoy muy interesada en España.
Me gusta la comida, la cultura, el arte y el idioma.
El único problema es que no conozco a nadie en España.
Me encantaría experimentar viajes con la ayuda de los locales.
Creo que viajar es aún mejor cuando se evitan las trampas turísticas y conseguir una perspectiva diferente.
Puede ser más seguro viajar a Australia porque conozco gente allí y soy [fluido]{fluida}<ga:fm:adj:an> en el idioma.
España, por otro lado, sería más barato y me gustaría llegar a la práctica de hablar español.
Me ahorraría dinero en Australia alojarse con amigos y familia.
Estoy luchando por decidir.
Ambos parecen vacaciones increíbles.
Si puedo conocer a *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, haré el viaje a Australia.
De lo contrario, no estoy [seguro]{segura}<ga:fm:adj:an>.
A mí me gustaría viajar por el mundo.
Para vacaciones, a mí me gustaría viajar a Canadá.
A mí me gustan las montañas y el clima frío.
Mi ciudad favorita en Canadá es Vancouver.
Vancouver es hermosa porque tiene muchos árboles y el océano.
Además Vancouver tiene muchos museos, parques y conciertos.
Mi museo favorito es el Museo de Antropología.
El museo es muy grande y muy interesante.
Mi parque favorito es Stanley Park.
El parque es muy grande y hermoso.
Está cerca del agua y hay un acuario allí.
A mi me gustaría andar en bicicleta en Stanley Park.
También hay muchas compras en Canadá.
A mí me gustaría caminar por las calles y ver todo.
Mis hermanas y yo siempre hacemos muchas compras juntas.
Además mi madre tiene familia en Vancouver y ellos cocinan la mejor comida.
Hay muchas personas differentes en Vancouver y hay mucha comida differente.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta no importaría tanto el lugar si no la compañía.
Claro me gustaría que el lugar fuera en un lugar tropical cerca del mar.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta me gustaría llevar a mi familia como mi mamá, mi papá, mi algunos de mis amigos.
En esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> me gustaría que hubieran varias actividades.
Me gustaría surfear porque es algo que siempre me gustaría saber cómo hacer.
También me gustaría nadar con los diferentes peces del mar.
Más que nada me gustaría poder probar todas [la]{las}<na:ps:det:inan> diferentes comidas de los lugares que visitemos.
Creo que la comida es una parte muy importante de la cultura y al probar la comida sería como experienciar parte de la cultura de otros.
Me gustaría ir a ver las partes más famosas.
También me gustaría admirar la naturaleza y tomarme tiempo para mi sola.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta no hubiera problemas de decidir dónde comer ni problemas con direcciones.
La parte más importante de esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> serían las memorias que haría con mi familia y amigos.
Para mi es lo más importante compartir tiempo con ellos y sería mejor si fuera en el mar.
De preferencia me gustaría que mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> fuera en una playa de Latinoamérica.
Me gustaría en Latinoamérica porque como latina me encantaría poder visitar lugares donde los demás son latinos también.
Mucha gente de orto países hablan mal de los latinos pero muchos de ellos van a vacacionar en países latinoamericanos que yo, como latina que soy ni siquiera conozco.
Todos y cada uno de los países de Latinoamérica son tan bellos y me gustaría poder verlo por mi misma.
"Me encanta Centroamérica.
El lugar es hermoso.
Una vez viajé a Honduras para un viaje.
El cielo era tan azul.
Los árboles eran de color verde brillante.
La gente era muy agradable.
Me encantaba Honduras pero me encantaría visitar Sudamérica.
Todo el país es tan hermoso.
Mis vacaciones perfectas sería viajar por [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> Sudamérica.
Me gustaría visitar Brasil, Bolivia, Colombia, Perú, Argentina, Chile y Venezuela.
He oído que todos estos lugares son bonitos.
Mis vacaciones perfectas sería viajar a todos estos lugares con mi esposo.
Me gustaría viajar con mi marido durante dos meses.
Pasaríamos una semana en cada país.
Probamos comida de cada lugar.
A mi esposo y a mí nos encanta bailar.
Así que tratamos de aprender los diferentes bailes en cada país.
Visitamos museos.
Veríamos el arte en los museos.
También viajamos por el son en bicicletas.
Estoy emocionado por la comida.
Me encanta probar comida de diferentes culturas.
Me encantaría experimentar diferentes tipos de comida."
Si yo pudiera ir de vacaciones en cualquier lugar y hacer cualquiera cosa, yo quisiera poder tomar mucho tiempo explorando y aprendiendo en varios lugares.
En el viaje, yo quisiera traer a unos de mis amigos para qué podrían hacer todo conmigo para que yo no fuera solita y porque creo que divertirán.
Si tuviera que escoger un continente para visitar, yo quisiera ir a Europa.
Hay muchísimos museos, edificios y ciudades que quiero visitar en Europa.
Para museos, quisiera visitar el museo Louvre y el museo de Picasso.
Creo que tambien seria fascinante ir a el estudio de Harry Potter.
Para ciudades yo quisiera ir a Londres, Barcelona, Amsterdam, Edimburgo, París,Venecia además de ciudades más pequeñas de esos países.
Yo tomaría tiempo para simplemente pasear por las calles, visitar restaurantes y ver los parques y edificios de las ciudades.
Si yo podría ir a varios continentes, yo también quisiera ir a Japón, Perú, Argentina, Puerto Rico, Nueva York y Oceanía.
En Argentina hay una librería y café donde quiero ir que está dentro de un teatro y hay muchísimos libros y también puedes beber café en un escenario.
En Perú, quiero ir a Machu Picchu y visitar a mi amiga que vive allí.
En Nueva York, yo quisiera ver unas obras en Broadway y ir a varios restaurantes por allí.
Hay otra librería a que también quiero ir llamada The Strand.
Es una librería gigantesca y nunca he podido ir.
Además, quisiera ir a pasear por Central Park y el Met.
Si pudiera viajar, iría a vacaciones perfectas.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas sería un viaje con [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> comida [especiales]{especial}<na:sp:adj:inan> de el país y [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> lugares para visitar.
No tengo mucho dinero, pero yo querría viajar a Taiwan.
Me gusta Taiwan porque hay [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> comidas deliciosas y lugares naturales.
También, yo visitaría mi familia que viven en Taiwan.
Taiwan es una isla pequeña al lado de China.
Taipei es la ciudad más [largo]{larga}<ga:fm:adj:inan> en Taiwan y es muy [populares]{popular}<na:sp:adj:inan> para los turistas.
La mayoría de [los]{las}<ga:fm:det:an> personas de Taiwan caminar y tomar un tren para viajar.
También, me gustaría viajar [los]{las}<ga:fm:det:inan> ciudades menos porque tienen [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> historia sobre los indigenas de Taiwan.
Yo fuí a país con mi familia, pero yo quiero visitar solo a Taiwan.
Montaría el motor, pero no usaría el carro porque hay muy tráfico, especialmente en Taipei.
Caminando es muy rápido en comparación de manejando el carro.
En [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [favorita]{favoritas}<na:ps:adj:inan>, yo compraría [los]{las}<ga:fm:det:inan> tecnologías nuevas porque hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> electrónicas que no hay en los estados unidos.
También, el costo de la comida es menos que el costo aquí.
Usaría el tren y viajaría norte de Taipei para visitar el mercado al lado del mar.
Hay tiene [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> comida de pescados y otros mariscos.
En [los]{las}<ga:fm:det:inan> calles, hay muchos mercados que vender comidas diferentes.
Mi actividad favorita es visitar los mercados de noche todos los dias.
Hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> diferentes comidas y no mucho dinero.
Sin embargo, la comida de los mercados de noche es no buena para la salud.
Después de visitaría los mercados de noche, yo dormiría en mi hotel.
En [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan>, yo quedaría allí por un mes.
"Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal debe dejar uno escapar completamente de la vida diaria y disfrutar de algo nuevo o familiar, la que ensombrece todo el estrés del usual.
Parar mí, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta me daría suficientes opciones de ser activo o ser nada como quería.
También siento que una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> debe sorprender uno de una manera.
Es decir que algo ocurre que no fue [planeada]{planeado}<ga:mf:adj:inan> inicialmente y cambia un día bastante porque lo sorprendente puede resultar en las mejores memorias de una experiencia.
Específicamente, prefiero un lugar donde hay amplias actividades físicas y acceso a la naturaleza sin [demasiadas]{demasiados}<ga:mf:det:an> turistas.
Así, no sentiría [abarrotada]{abarrotado}<ga:mf:adj:inan> y podría mejor apreciar la especialidad del lugar con las personas importantes en mi vida.
Por supuesto, habría otras familias también para que no estoy completamente aislado y quizás crear nuevos amigos, pero primariamente seria un escape callado y tranquilo.
También me gustaría mejor conocer una cultura extraña durante de mi aventura para enriquecer mi experiencia y reflexiones sobre la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Me fascina aprender sobre la historia de un área y explorar su propia música, comida, y tradiciones, así que yo puedo aumentar mis precepciones del mundo y llevar algo invalorable conmigo cundo me regreso a casa.
No me importa tanto los objetos físicos o productos que podría compara en a [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, sino las memorias y refecciones que creo allí y mantengo en la mente por siempre.
Por consiguiente, siento que la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal sería en una comunidad [separado]{separada}<ga:fm:adj:inan> de la mayoría (y especialmente las ciudades grandes e industriales) que mantiene su cultura, la cual comparten entusiasmadamente con visitantes, y queda rodeada por [una]{un}<ga:mf:det:inan> ámbito<gat:noun:inan> natural y [diversa]{diverso}<ga:mf:adj:inan>.
Temo que esos lugares son más y más raros, pero mientras que puedo soñar, todavía puedo esperar encontrar ese paraíso ideal."
Me gustaría ir a Japón y visitar [el]{la}<ga:fm:det:inan> Torre de Tokyo, esquiar en Hokkaido, subir en la montaña de Fuji, y muchas más.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> Torre de Tokyo está más alta que [el]{la}<ga:fm:det:inan> Torre Eiffel entonces quiero subir al superior [del]{de la}<ga:fm:det:inan> torre y mirar la ciudad debajo.
He esquiado en California mucho y un poco en Canada pero no he esquiado en Japón donde he oído que esquiando es mejor.
Además me gusta caminar y pienso que geólogo es interesante, a causa de mi padre trabaja en este sector, y la montaña de Fuji es un volcán activo muy [bonita]{bonito}<ga:fm:adj:inan>.
Por otro lado, la montaña ha cambiado mucho por el turismo.
Hoy en día hay muchas estaciones y tiendas que probablemente [les]{le}<na:sp:pron:inan> ayudan a la economía de Japón, pero mal afectan la belleza natural de la montaña.
Me gusta la comida de Japón como sushi, mariscos, sashimi, arroz, sopa de miso, udon y más.
Si voy a Japón, comeré mucho a los restaurantes.
Pienso que probar la cocina nativa es [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte importante de la cultura de cada país.
El té es una otra parte de la cultura de Japón y quiero ir a algunas casas de té.
Hay una ceremonia de té en la cultura y [una]{un}<ga:mf:det:inan> edificio tradicional para eso que se llama un Chashitsu.
He visitado algunos de estos en San Francisco, pero quiero ver un Chashitsu real.
Estoy interesada en la cultura de Japón especialmente la comida, la naturaleza, y las tradiciones.
Me gustaría aprender más sobre estos y experimentar la cultura directamente.
Por esas razones, visitar a Japón será mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>.
"Mis vacaciones perfectas son mochileros por Sudamérica.
Comenzaría en Lima, Perú porque está al norte de todo lo demás.
Aquí comería muchas cosas increíbles como lomo saltado y ceviche.
He oído que la comida peruana es increíble.
Desde Lima tomaría un autobús a las montañas cerca de Cusco.
Aquí hay un parque nacional y mucha naturaleza.
Me gustaría caminar por estas montañas y ver Machu Picchu.
Me encanta ver y aprender sobre la historia.
La historia de esta parte del mundo ha sido descuidada, por lo tanto, es importante que aprendamos más sobre ella.
Después de esto, tomaría un autobús al lago Titicaca y luego me trasladaría a Bolivia.
Desde el lago no está lejos llegar a la ciudad de La Paz.
Esta es la capital de Bolivia y su ciudad más grande.
Vería las vistas y comería aquí.
Después de eso, iría a tomar un autobús a Santa Cruz de la Sierra, una bonita ciudad costera.
Desde aquí viajaría a Santiago, Chile.
Santiago es una ciudad enorme y muy metropolitana.
Es [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:inan> por sus bebidas de pisco y está muy cerca de la Cordillera de los Andes.Pasaría un tiempo en Santiago y aprendería sobre la cultura e historia chilena.
Especialmente el régimen de Pinochet en el siglo 20 y la democratización de Chile después de su caída.
Desde Santiago, tomaría un autobús a Valparaíso.
Esta es una hermosa ciudad costera.
Descansaría y me relajaría en la playa y visitaría la casa de Pablo Neruda llamada La Chascona.
Neruda es mi poeta favorito, así que esto sería un gran problema para mí.
Después de esto, me gustaría hacer una mochila en la Patagonia y acampar allí por un tiempo, luego regresar a Santiago e irme a casa."
"Me gusta las vacaciones que sean [tranquila]{tranquilas}<na:ps:adj:inan> y no tengan planes [solidas]{sólidos}<na:ps:adj:inan>.
Me odio cuando llego a un lugar para descansar y tengo que hacer una actividad durante todo el tiempo.
Es perfecto cuando tengo un horario muy abierto.
Me encanta visitando islas tropicales, países con culturas animadas y amistosas.
La comida es muy importante también.
Si pagara mucho dinero por un boleto a un jugar que tiende comida mala, estaría decepcionada.
La comida de un país es tan importante como las actividades que ofrece.
En mi opinión, un país o un lugar que es barato y bonito es la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
Lugares como Bali, México, y India ofrecen varias actividades baratas.
Si quiero el lujo de disponer una lujosa habitación de hotel por una noche, puedo.
O si quiero acampar en la playa, básicamente gratis, puedo hacer esto también.
Los masajes son baratos, los hoteles son baratos y la gente son amable y útil.
Aspectos de viajar son mejorados con un compañero que está [lista]{listo}<ga:mf:adj:an> para tener una aventura.
Cuando tengo mis mejores amigos conmigo durante una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, estoy una persona muy feliz.
Típicamente, si voy a viajar, prefiero visitar a un país extranjero porque siempre quiero aprender sobre más culturas y costumbres.
Y también, cuando estoy en países extranjeros busco para conocer hombres que tengan las calidades que me gustan en un novio.
Me encanta viajando con extranjeros también durante una aventura en un lugar especial.
Por fin, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  es perfecta cuando tengo dinero cuando la termina. "
Para mí, la perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es una en España.
Siempre he querido visitar Barcelona, Madrid, y Ibiza.
Yo quiero ir a Barcelona con [todo]{toda}<ga:fm:det:an> de mi familia.
Pienso que es una ciudad con arquitectura buenísima (por ejemplo, La Sagrada familia – es un lugar en mi lista de cosas hacer antes de morir) y tiene un ambiente más mejor para los niños.
Tengo dos primos que tienen 7 y 8 años y quiero ir a partes de la ciudad que tiene parques de atracciones.
Me gustaría visitar diferentes restaurants específicamente los que tienen comida autentica española y también los que tienen comida de marruecos.
Para Madrid y Barcelona quiero visitar allí con mis amigos porque pienso que el ambiente es diferente.
Me voy a la playa y beber bebidas deliciosas y divertirme de la vida nocturna de Ibiza.
He escuchado mucho sobre la música en Ibiza y yo se que muchos de los DJ buenísimos visitan Ibiza mucho y me excita mucho pensar en visitar Ibiza.
También me encanta el equipo de futbol que se llama Real Madrid y quiero visitar unas tiendas que venden la mercancía del equipo.
Algunos lugares que quiero visitar cuando visitaría Madrid incluye el parque del Retiro y la puerta del Sol.
Escuchaba que hay muchas personas allí y muchas tiendas para comprar y restaurantes que tienen la viveza de la vida española.
Para mí, Barcelona es el lugar que importante que visito con mi familia y Ibiza y Madrid con mis amigos.
Espero que visite español en el año que viene.
"Si yo pudiera ir a unas vacaciones ideal, iría a la playa.
Saldría en la mañana y vuelo a Costa Rica.
Cuando llego a San Jose, tomaría un autobús a Guanacaste.
Guanacaste tiene ecosistemas acuáticos, terrestres, montañosos, y costeros.
Mi casa sería cerca de la playa y tendría una vista de puesta del sol.
Quería escuchar las olas cuando me duermo.
Durante el primer día, visitaría los sitos históricos in Costa Rica.
Quería ver los monumentos y aprendo la cultura.
Caminaría alrededor la zona y hablaría con las personas de Costa Rica.
En la tarde, iría a la playa y me relajo en el sol.
Para la cena, quería un restaurante se llama República Cervecera.
Este es un restaurante está cerca de la playa y las montañas.
El día pasado, quisiera ir a bucear.
No tengo mi licencia de buceo pero no se necesita una licencia de buceo allá.
Costa Rica es [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones de sueños porque me encanta la playa y deseo visitar una cultura nueva.
Nunca ha estado a Costa Rica pero mi amiga visitó el año pasado.
Mi amiga y su hermano hicieron café y asado [las]{los}<ga:mf:det:inan> frijoles.
Cuando yo visito Costa Rica, quiero beber mucho café.
Me pregunto si [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima está muy húmedo o frío.
Si fuera, iría con mis amigos de colegio después me gradúo de la *UNIVERSITY*.
Iría por dos semanas y me relajo.
También, quiero usar [un]{una}<ga:fm:det:inan> tirolina en la selva y veo los monos.
No sé si los monos viven en Costa Rica, pero es bien. "
"Hola me llamo *FIRST_NAME* y a mi me gusta tomar vacaciones!
Yo He viajado por todo el mundo, principalmente Europe.
Yo he viajado a England, France, Germany, Austria, The Netherlands, Italy y Switzerland.
en el verano voy a visitar Mexico con mi hermano porque el vive in San Diego, California.
cuando pienso en una vacacione perfecta, pienso en un lugar frío.
Me gusta cuando hace frio.
Me encanta la nieve.
podría hacer ángulos con nieve
me gusta llevar chaquetas grandes y estar abrigado al lado de un fuego.
me gustaría ir a un lugar como Greenland en el invierno.
En mi vacasione perfecto, viajaría a las atracciones, museos, resturantes y parques.
Me gusta apredar nuevas culturas y concocer a la gente le gusta hacer.
Si tome unas vacacione en el verano, yo iria a ireland.
Yo lo creo muy bonita en el verano.
Viajaba en el verano porque yo quiero ver las plantas y las flores florecer.
En mi vacacione perfecta viajaría por tres semanas o mas porque yo necesito tiempo viajar [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> partes.
Por la mañana podría ir [al]{a los}<na:ps:det:inan> museos, los resturantes, edificios viejos, ir a comprando, o visitar las playas.
Por la noche, podria ir a los bares y bebe alcohol y hablo con la gente.
me gustaría ir con mi familia pero podría ir yo solo también.
Yo soy Irish y me gustaría aprender más sobre su cultura.
Necesitaría mucho dinero para divertirme pero yo pienso que podría ser bueno explorar.
Gracias por escuchar mi vacacione perfecta."
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal sería ir a Tailandia.
Es un lugar perfecto porque uno puede interactuar con la cultura y relajarse al mismo tiempo a un barato.Una de las razones por lo cual quiero ir es porque es accesible.
Yo he visto muchos videos en YouTube de personas que viajan a Tailandia.
Ellos hablan de lo barato que es.
Por ejemplo, un mucho dijo que se estaba quedando en un hotel lujoso donde le estaba constando $30 la noche.
En ese mismo video, él explicaba que la comida también era muy barata.
Él fue a comer una sopa por 30 centavos.Por qué es tan asequible, también me dejaría hacer muchas actividades.
Si un día yo llegaría a ir, yo quisiera quedarme en la selva por parte de mi viaje.
A mí me encanta la naturaleza y pienso que sería una buena experiencia.
También me imagino que hay varias actividades que hacer cuando uno está en la selva como andar en cuatrimotor o hacer la tirolesa.
Otra razón porque me gustaría ir es por las playas.
Son muy lindas y el agua está muy limpia.
También se pueden hacer varias actividades en el agua como bucear o usar las motos de agua.
Finalmente, yo sé que hay santuarios para elefantes y muy gustaría ir a visitarlos.
Como he dicho, me encanta la naturaleza y la vida de los animales.
Por eso yo creo que es extraordinario que la gente quiere ayuda los elefantes.
Tailandia es el lugar perfecto para vacacionar porque tiene varios aspectos.
Uno de sumergirse en la cultura y la misa vez se puede distanciar se la civilización.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [favorita]{favoritas}<na:ps:adj:inan> vacaciones es cuando yo vaya a Ixtapa, Mexico.
Yo viajo a un avión.
Yo vole de Los Angeles international aeropuerto.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> aeropuerto es muy largo y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas.
Yo voy a avión por dos horas.
El vuelo fue muy rápido.
Yo llegue a la playa al mediodía.
El sol es muy calor y [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua es bonita.
Me broncee en la playa todos [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> días de mis vacaciones.
Todos los días yo come [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> comida y jugo voleibol de playa.
Yo voy a la piscina dos días.
No me gusta la piscina porque mucho calor y no refrescaba.
Me comida favorita a Ixtapa es guacamole, burritos, y salsa.
No me gusta los mangos porque yo soy alérgico.
Yo bebe [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> cerveza a Ixtapa porque yo tenia edad suficiente para beber.
Yo baile mucho con los estudiantes y los trabajadores a la locación.
Ellos son mucho [divertido]{divertidos}<na:ps:adj:an> y felices porque Ixtapa es bonita y [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan>.
Todos [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> días nosotros jugamos muchos deportes.
Me me gusta ejercicio [muchos]{mucho}<in:p:adv>.
También, me me gusta cantar con karaoke.
Cada noche buena duermo porque yo cansado y felices [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> noches<gat:noun:inan>.
Me me gusta vaya a vacaciones porque yo me relajarse con mis amigas.
De vacaciones yo jugo tennis y baile zumba porque son un grand ejercicio.
No me gusta pagar por las vacaciones porque los muy caro.
Me gusta conocer gente nueva y tener [nueva]{nuevas}<na:ps:adj:inan> experiencias con otros piases.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [próxima]{próximas}<na:ps:det:inan> vacaciones estaban Santiago España, Dublin Ireland, y Paris Francia.
Estoy muy [felices]{feliz}<na:sp:adj:an>.
"Nanjing es una ciudad de china.
Es una ciudad diversa y multicultural.
Numerosos extranjeros viven en Nanjing porque les gusta la cultura.
Nanjing experimentó seis dinastías.
Los viajeros pueden sentir la historia y ir lugares [modernas]{modernos}<ga:mf:adj:inan> al mismo tiempo.
Hay muchos edificios altos y parques bonitos.
La arquitectura es muy moderna y famosa.
Me gusta sacar fotos sobre los edificios y parques con mis amigos.
Además, hay muchos alimentos deliciosos.
Hay numerosos restaurantes y sala de juegos recreativos y bares famosos.
También, muchos viajeros visitan las atracciones turísticas.
Hay actividades y planes para cada gusto.
la vida nocturna en Nanjing es muy interesante.
Nanjing tiene numerosos bares y discotecas.
Los bares tienen los vinos, la comida tradicional y frutas [frescos]{frescas}<ga:fm:adj:inan>.
Además, el cantante canta en el bar.
Los viajeros pueden escuchar música y hablar con sus amigos.
Me gusta disfruto el libre tiempo.
Numerosos viajeros van a visitar Xuanwu Lake.
XW lake es el lago muy grande y bonito.
En la primavera, a viajeros les gusta volar una cometa porque el clima es muy cálido.
Tiene un patio de recreo.
Chicos pueden jugar en el parque y admirar las flores bonitas.
Hay muchos centros comerciales en Nanning.
Las mujeres pueden comprar muchas ropas y zapatos.
También, hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> famosos restaurantes en el centro comercial.
Me gusta comer la comida real china en el centro comercial.
Además, voy a escalar la montaña en Nanjing con mis amigos porque me gusta ejercicio mucho.
Hay muchas montañas bonitas.
Voy a toma fotos de las montañas. "
"Día a día, la mayoría de la población vive la vida trabajando o cuidando de los hijos.
Vamos de casa al trabajo del trabajo a la casa y muchas de las veces esto es repetido hasta cinco veces de la semana.
Sin embargo, es importante cuidar de nuestra salud física y mental.
Repitiendo este proceso de trabajar cada dia ademas de todas otras responsabilidades puede fácilmente conducir problemas de la salud mental.
Con mucho estrés es fácil de imaginar y pensar sin fin en una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal.
Para muchos una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal incluye de un viaje, quizás por las playas, y estar sin responsabilidades.
Pero una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal debería incluir mucho más que eso.
Es importante que durante esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> reflexionemos en lo que nos hace creer que una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en la playa es casi irreal o imposible.
Adicionalmente, realmente reflexionando sobre nuestra vida ordinaria durante una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es ideal para empezar a encontrar la felicidad.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> por la playa sin responsabilidades es [soñador]{soñadora}<ga:fm:adj:inan> pero a diferencia de una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> mental, este tipo de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es temporal.
Es fácil tratar de olvidar [todas]{todos}<ga:mf:det:inan> los eventos y cosas negativas en nuestras vidas en una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> pero esto solo las pone a un lado por un tiempo y somos forzados a regresar a una realidad después.
Por el otro lado, en una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal, tomamos un viaje a nuestra mente y reflexionamos en todos los eventos y cosas [positivos]{positivas}<ga:fm:adj:inan> al igual que negativas en nuestra vida.
Esto es un proceso esencial que mucha gente piensa que no tienen tiempo de hacer pero es crucial para empezar a encontrar la felicidad verdadera.
Sobre todo, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal no es sobre la playa sin responsabilidades.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal consiste de tomar una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> mental.
Es importante tomar este descanso mental para reflexionar sobre todas las cosas malas y buenas en nuestras vidas.
Poniendo las a un lado temporalmente contribuye a lo que los hace en algunos momentos insoportables, mientras que reflexionar sobre ellos es un paso adelante para llegar a la paz y descubrir la verdadera felicidad."
"una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta

Cuando yo era un estudiante de secundaria, mis padres y yo fuimos a Guangzhou.
Guangzhou está situado en el sur de China.
Guangzhou es la tercera ciudad más grande de China, detrás de Pekín y Shanghái.
Guangzhou también es una de las seis ciudades centrales nacionales de China y ciudad global.
Guangzhou tiene un montón de principales atracciones turísticas.
Primero, mis padres y yo fuimos a el Parque Baiyun.
El Parque Baiyun que también se llama Montes de Nubes Blancas.
Tiene más 30 picos y su pico principal se llama “Mo Xing Ling” y mide 382 metros.
Segundo, mis padres y yo fuimos a Memorial de Sun Yat-sen.
Es un edificio octogonal.
Su estatua está en frente del edificio.
El edificio aloja 3240 personas.
El personaje más famoso de Guangzhou es Sun Yat-sen.
El es un politico y un pensador.
El también es el padre de la China moderna.
Tercero, mis padres y yo fuimos a Teemall.
Es el primer gran centro comercial en China.
Trajimos mucha ropa en Teemmall.
Cuarto, mis padres y yo fuimos a la Torre de telecomunicaciones de Cantón.
Mide 600 metros.
Es la segunda torre más alta del mundo.
Se puede ver una vista panorámica de la ciudad en la cima de la torre.
Me gusta comer comida de Guangzhou porque la cultura de la comida de Guangzhou es famosa en China.
Guangzhou también es una de las diez principales capitales de la comida en China.
La comida más distintiva en Guangzhou es Dim Sum.
Cuando estábamos en Guangzhou, mis padres y yo fuimos a comer Dim Sum a las 7 de la mañana.
Me gusta esta [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>."
Para mí, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta incluye una ciudad bonita y grande con muchos [algos]{algo}<in:p:pron:inan> para hacer.
Me gusta un lugar con historia, rituales, costumbres y también una comunidad inclusiva.
En esta ciudad, puedo aprender sus tradiciones, ir a mercados libres, comer en las tradiciones y visitar las librerías.
Deseo vivir mi vida como las vidas de las personas de la ciudad.
Es importante a mí que tengo la experiencia total.
Quiero levantarse temprano en la mañana y caminar por la calle para tener una experiencia total.
No voy con guías turísticos porque creo que es caro.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> necesito un paisaje bonito, por ejemplo, una cordillera, playa, o selva tropical.
Me gusta porque es tranquilo sin gente ruidosa.
Puedo disfrutar el aire libre y la naturaliza.
El medio ambiente naturaliza es importante a mí porque es bonita y es una oportunidad para observar los animales que viven aquí y [los]{las}<ga:fm:det:inan> plantas.
Después que visito una ciudad única con su campo, quiero pasarlo tiempo en un café para tratar el café del país o ciudad.
Me encanta mucho café y siempre quiero beberlo diferente en lugares diferentes.
Allí cuando estoy lo bebiendo también leyendo un libro y disfruto el tiempo.
Pienso que es una oportunidad para relajarme.
No me importa si viajo a mismo o con mi mejor amigo, mi novio, o mi familia.
Puedo explorar un nuevo lugar a mismo, también puedo tener una experiencia con alguien.
Si viajo con otra persona, quiero uno o dos días que voy por la ciudad solo."
He pensado mucho en unas vacaciones perfectas, especialmente durante la escuela cuando la escuela es dura y estresante.
Pienso mucho en muchos lugares, como ir al sudeste de Asia, Canadá e Islandia.
Me gustaría viajar al sudeste de Asia y a los países en él porque son hermosos pero baratos.
Quiero ir a Vietnam, Tailandia, Malasia, Singapur, Indonesia, Filipinas, Camboya y más, en el transcurso de unos pocos meses.
Ya estuve en Vietnam una vez, pero tenía ocho años y no recuerdo mucho, además del hecho de que me intoxiqué y estuve enfermo por un tiempo.
Vietnam es de donde son mis padres y mi familia, así que quiero aprender más sobre mi propia cultura y herencia allí.
Quiero ver dónde crecieron mis padres y cómo es la vida en Vietnam ahora, en comparación con cuando mis padres vivían allí.
Quiero comer auténtica comida vietnamita.
También quiero ir a otros países del sudeste asiático y experimentar la cultura allí también.
Creo que los países del sudeste asiático son muy diferentes a los países del este de Asia, como China, y que la comida y el transporte también son más baratos.
Quiero tomar una clase de cocina en Tailandia y aprender a preparar comida tailandesa.
También quiero ir a Islandia debido a las cascadas, los acantilados y las vastas tierras.
Quiero experimentar un campo y también nadar en la Laguna Azul.
También quiero ir a Canadá por la naturaleza, gente agradable, lagos y montañas.
Hay tantos lugares en el mundo, pero quiero ir al sudeste de Asia, Canadá e Islandia al menos una vez en mi vida.
Estos lugares serían unas vacaciones perfectas para mí.
"A mí me gusta ir de vacaciones en el verano.
Hago calor porque tomo el sol.
Tambien, no estoy preocupada porque no tengo que asistir a mis clases.
No hay escuela en el verano.
Mi lugar favorito es Watervale, Michigan.
Puedo ver mi familia, jugar tenis, y comer comidas ricas.
El agua en los lagos son [frio]{fría}<ga:fm:adj:inan>.
Sin embargo, nado en los lagos para refrescarme.
Usualmente tomo el sol a la playa con mis primas.
A las cinco de la noche, [todos]{toda}<ga:na:fm:sp:det:an> [las]{la}<na:sp:det:an> familia cenan.
Llevan nuestras ropas ricas porque la cena es muy formal.
A las ocho de la noche, caminamos a la playa para mirar la puesta de sol.
El cielo es [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>.
Vuelvo a Watervale al menos una vez al año porque es mi familia tradición.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> [segundo]{segunda}<ga:fm:det:inan> semana<gat:noun:inan> de agosto, mi familia viaja a Watervale.
La tradición tiene sobre cincuenta años.
!Estoy muy emocionada ir a Watervale!"
Yo quiero ir a Brasil este verano con mis amigos estas vacaciones de verano.
Nosotros planeamos el viaje hace mucho tiempo.
Nos quiero ir a Brasilia, Rio de Janeiro y Sao Paulo.
Brasil es famoso por el fútbol.
Me gusta jugar al fútbol con mis amigos en el fin de semana.
Me gusta mirar partidos de fútbol en TV.
Quiero ver un partido de fútbol en Brasil.
Quiero experimentar el llamado espíritu de samba.
El clima en Brasil esta soleado.
En Brasil hay muchos bosques tropicales.
Nosotros ir a la aventura en la Amazon Jungla.
Mi lugar favorito en Brasil es Cristo Redentor.
Las montañas son altas.
Me gusta escalar montañas.
Mis amigos siempre me dicen lo hermoso que es Brasil.
Me gusta vivir en una casa local.
Me gusta hablar con la gente local y entender las costumbres y la cultura locales.
Mi compraré souvenirs para mis amigos.
Creo que estas serán unas vacaciones perfectas.
Un viaje al estado de Nueva York sería una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
Existe una variedad de actividades que puedes hacer durante tu tiempo en Nueva York.
Para la gente que [les]{le}<na:sp:pron:an> encantan el [teatre]{teatro}<ig:e:noun:inan>, pueden comprar boletos para mirar una obra de Broadway.
Un paseo por Times Square sería muy interesante porque es algo completamente diferente de la experiencia de vivir en [un]{una}<ga:fm:det:inan> ciudad pequeña.
Siempre hay mucha gente y tráfico, y es imposible mirar en una dirección donde no hay un edificio grande.
Si no te interesa ir a Times Square, puedes pasear por Central Park y relajar en el "Conservatory Garden" o mirar la naturaleza.
Los entusiastas del arte pueden visitar el Solomon R. Guggenheim Museum para ver el arte de artistas como Pablo Picasso y Wassily Kandinsky o al Metropolitan Museum of Art.
Si tienes dinero para gastar, puedes ir al famoso Fifth Avenue para ir de compras en tiendas como Tiffany & Co., Ann Taylor, y Saks Fifth Avenue.
Hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> opciones en lo que puedes hacer durante tu tiempo en Nueva York y si es bastante díficil a decidir que hacer, puedes subirte en un autobús turístico para ver muchas cosas.
Algo que me gustaría ser es ver el espectáculo de Saturday Night Live porque me encanta la comedia.
Si tuviera el tiempo y el dinero me gustaría hacer todas las actividades que he mencionado anteriormente.
Nueva York es [una]{un}<ga:mf:det:inan> destino popular para vacaciones porque personas con [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> intereses pueden encontrar a algo que les gusta en la ciudad.
Para mi, una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta no es sobre el lugar, pero las personas que van a compartir la experencia conmigo.
Quiero ir con amigos o familia.
Quiero crear memorias y tomar fotos con personas que son importantes para mí.
Si pudiera elegir una ubicación, elegiría una donde haya mucha buena comida para probar.Me gusta tomar fotos, y me gustaría ir con personas que también estén interesadas en tomar fotografías.
Pero, no quiero estar cerca de muchos turistas.
Me gustaría estar en un lugar que no sea muy popular.
Pienso que una ciudad que yo quiero viajar a es Tokyo, Japan.
Muchos de mis amigos han viajado a Japan y la ciudad es muy bonita.
Hay comidas interesantes y comicas.
Tambien la naturaleza es muy bonita.
Hay cascadas y arboles y lugares donde puede dar comida a los ciervos.
Pienso que es interesante que hay muchas variedades de Kit Kat.
Kit Kat es una de mis comidas favoritas, entonces, [una]{un}<ga:mf:det:inan> sueno de mi es comer [todas]{todos}<ga:mf:det:inan> de [las]{los}<ga:mf:det:inan> tipos<gat:noun:inan> de Kit Kat.
Si voy con mis amigos, quiero vestirse en los kimonos y hacer una ceremonia de te y visitar las islas.
Tambien, pienso que es muy importante a apreciar las costumbres de las personas.Si es posible, quiero viajar con personas que vivir en Japan.
Pienso que va a fue una experencia mas buena de viajar solo.
Pienso que yo necesito ir a la ciudad por mas de dos semanas para vistitar todoas do los lugares.
Estoy emocionado para cuando yo puedo ir a Japan.
"[Un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> para mi es en un lugar [tropicales]{tropical}<na:sp:adj:inan> cerca [al]{a la}<ga:fm:det:inan> playa porque a mi me gusta el sol y clima cálido.
Durante mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> no hay nada para hacer o nada para mi a preocupada a, especialmente tarea o estudiado, solamente necesito relajarme.
Voy a queda en un hotel muy bonito y cara que tiene servicio de cuarto y todos para gratis porque va a ser un regalo de [mi]{mis}<na:ps:det:an> padres porque soy un buen estudiante.
Voy a tomar sol en la playa y nadar en el océano y después tomar [un]{una}<ga:fm:det:inan> siesta en mi el cuarto de mi hotel durante el día.
Cuando tengo hambre voy a comer fruta fresca y beber jugo fresco también.
Voy a estar con mi mejor  amiga y por la tarde vamos a beber cervezas juntos en la playa y entonces por la noche vamos a bailar [al]{a la}<ga:fm:det:inan> discoteca.
Tambien mi amiga y yo vamos a explorar y tomar [un]{una}<ga:fm:det:inan> caminata en la naturaleza.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> mi [solo]{sola}<ga:fm:det:inan> prioridad es que tener divertido y no estrés.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi seria en Bora Bora o Hawái.
Desde que era niña me acuerdo desear poder ir a Hawái porque se me hacia [una]{un}<ga:mf:det:inan> lugar tan hermoso y tranquilo.
Quería sentirme como si estuviera en la película de Lilo and Stitch.
En mi clase de historia en el segundo ano de la preparatoria tuvimos un proyecto donde teníamos que planear nuestra [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> y encontré las islas de Bora Bora en mi búsqueda de un lugar especial.
¡Desde entonces yo he dicho que para mi luna de miel quiero ir ahí, pero si puedo ir antes de eso claro que me voy!
Hay algo sobre islas que están rodeadas por agua azul y clara que se me hace como la escena perfecta y tan relajante.
Estar en un ambiente como ese me ayudaría olvidar toda la tecnología y poder admirar y tomar todo de mi alrededor, crearía una conexión mas grande con la naturaleza.
No sola la playa, pero si no también la isla en general que es tan bella y llena de cosas fascinantes.
Quisiera poder ir ahora mismo con todos mis amigos/as y mi novio para poder disfrutar de esto mientras este joven y luego regresar cuando este recién casada para tener una experiencia diferente de lo que es ir con un grupo de amigos.
También quería llevar a mis hijos, pero eso seria otro viaje quizás hasta con mis padres y hermanas.
Al fin del día cualquiera de las dos opciones seria fantásticas para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> cuando es con la gente que tu ama y quieres a tu lado.
Para mi, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sera ir a Costa Rica con mi familia o mis amigas.
Me gusta nadar, y poder nadar onde [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua esta azul y clara.
Nunca e ido a vacaciones con mi familia o amigas y por eso seria muy especial ir a Costa Rica.
Yo escuchado y visto fotos que Costa Rica es muy [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan>, y hay mucho que hacer.
Los bosques son muy bonitos, con muchos animales y mucho que hacer para divertir.
También me gustaría probar la comida de Costa Rica, porque me encanta probar comida de muchos lados.
Yo nunca he probado comida de Costa Rica y seria divertido.
Unas cosas que podemos hacer en Costa Rica es montar caballos en la playa o hacer actividades en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua.
Seria genial hacer actividades con mi familia o amigas y ir a comer juntos.
Vamos a poder ir en un barco en el mar por las aguas claras y azules.
Yo nunca he ido a una playa fuera de los Estados Unidos, y yo se que seria una experiencia inolvidable con mis familia y amigas.
Cuando voy a Costa Rica, seria en abril cuando el clima estaría perfecto para nadar y hacer actividades por alrededor.
Me gusta tanto Costa Rica por la belleza que ofrece con sus mares tan bonitos y bosques que podemos explorar.
Poder ir a Costa Rica con mi familia o con mis amigas seria una experiencia inolvidable que siempre apreciaría por tener la oportunidad de ir a un lugar tan bonito con mi familia y mis amigas.
Las vacaciones perfectas son volver a mi ciudad natal, Taiwán.
Realmente echo de menos a mis padres, amigos y la comida allí.
Sería muy agradable si puedo viajar a diferentes lugares en Taiwán junto con mi familia.
También quiero reunirme con mis amigos de la escuela secundaria ya que no los he visto en casi un año.
Quiero cantar kareoke y cenar con ellos.
También quiero disfrutar de la comida de allí ya que he estado comiendo hamburguesas, pastas, pizzas y ensaladas durante los últimos meses y estoy cansado de estos alimentos.
Quiero comer comida taiwanesa como arroz y albóndigas o incluso ir a los mercados nocturnos, que es muy popular entre los lugareños y los extranjeros que vienen de visita.Deseo poder visitar los lugares en los que no he estado antes de volver a estudiar.
Quiero ir de excursión con mis padres e ir a acampar en la naturaleza.
Siempre estoy obsesionado con la naturaleza y cómo puede hacer que me relaje y libere mi estrés.
Desde que obtuve mi licencia de conducir en Taiwán, deseo conducir para mis padres cuando salimos porque deberían estar completamente relajados cuando viajamos.
Además, quiero ir a la playa e intentar surfear con mis amigos.
Aunque intenté surfear antes pero falle, todavía no lo estoy abandonando.Por último, quiero ir de compras con mis amigas porque siempre saben qué ropa me queda mejor.
También podemos disfrutar de un té de la tarde después.
Serán unas vacaciones geniales para mí.Tengo muchas ganas de volver a Taiwán y disfrutar de mis vacaciones.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es con mi amiga, *FIRST_NAME*.
Queremos visitar Costa Rica porque las playas son bonitas y la cultura es interesante.
¡También, se gustan los trópicos!
Nosotros vamos a comprar nuestros boletos por Groupon.
¡Es perfecto porque Groupon incluye los vuelos, el hotel, y las bebidas!
Nuestra [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> va a ser barata por Groupon.
En la fecha primera, vamos a llegar al hotel.
En la fecha [segundo]{segunda}<ga:fm:det:inan>, amos a nadar en el océano y ver a los pescados y las plantas del océano.
¡El agua es [claro]{clara}<ga:fm:adj:inan>!
En la fecha [tercero]{tercera}<ga:fm:det:inan>, vamos a escalar [la]{el}<ga:mf:det:inan> volcán Arenal, un volcán inactivo.
En la fecha [cuarto]{cuarta}<ga:fm:det:inan>, vamos a ir al pueblo, La Fortuna.
El pueblo es cerca del hotel.
¡Nosotros vamos a mirar al pueblo, vamos a comer, y de la noche, vamos a ir a una fiesta!
En la fecha [quinto]{quinta}<ga:fm:det:inan>, vamos a volver a Los Angeles.
Vamos a aprender sobre la cultura y la tierra de Costa Rica.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> volcán Arenal y la tierra son [bonitas]{bonitos}<ga:mf:adj:inan>, el océano de Costa Rica es más azul que el océano de Los Angeles, y el pueblo es histórico.
¡Me gustaría hacer [este]{esta}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>!
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es pasar tiempo con mi familia en la playa.
A mi me gusta [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> las playas pero [los]{las}<ga:fm:det:inan> mas buenitas son en España.
En específico en [los]{las}<ga:fm:det:inan> Islas Baleares.
yo estuvo una semana en Ibiza y vivía un mes en la isla de Majorca.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> playas del Majorca no perecen de verdad.
Allí yo pasaba [el]{la}<ga:fm:det:inan> mejor [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de me vida.
Pero me fue solo, y para [el]{la}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecto necesito mi familia y mis amigos.
Todos pueden aquilar un apartamento en la playa sin responsabilidades.
Debe ser el verano porque [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima en Majorca en el verano es perfecto para nadar y pasar tiempo tomando el sol.
La comida Mallorquina esta muy [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, quiero tener una cena donde todos pueden cocinar su plato favorito de la isla.
Mio se llama el rústico pa amb oli.
Ademas es muy fácil hacerlo!
Quiero mostrar a mis amigos y familia que las mejores playas del isla no son los de los sitios turísticos.
Pero [los]{las}<ga:fm:det:inan> playas que necesitan una persona que es de Mallorca para ir.
[Otro]{otra}<ga:fm:det:inan> cosa que quiero hacer en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal es tomar clases de Mallorquín en la isla.
El language es una mezcla de Catalonian, Frances, y Español.
Es [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> idioma un poco raro.
Una cosa que es muy importante hacer con mi abuela en [este]{estas}<ga:na:fm:ps:det:inan> vacaciones es ir por el tren que fue por [los]{las}<ga:fm:det:inan> montañas de Mallorca.
Yo se que ella le encantaría hacerlo!
Pero con mis primos quiero buscar un acantilado y saltar en el mar.
Que es una aventura que no cuesta nada para hacerlo.
Quiero hacer [este]{esta}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> cuando yo tengo mas dinero y puedo invitar a la gente y nadie necesitan preocuparnos sobre [la]{el}<ga:mf:det:inan> dinero para hacer el viaje.
"[El]{la}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> sería para ir en un viaje mochilero con mi amiga mejor.
El viaje mochilero será un los Estados Unidos durante el verano.
Idealmente, el viaje ocurriría el verano después de mi amiga y yo nos gradúemos de nuestras universidades.
Nosotros viajaríamos por carro y conducir por todo el Estados Unidos.
Por supuesto, tendríamos plan detallado de todos los lugares visitaríamos y los días los visitaríamos, pero el plan no sería estricto.
Creo que, algunas de las experiencias mejores ocurren hay no planes, ocurren espontáneamente.
Por ejemplo, si mi amiga y yo conducíamos y de repente ver un letrero que dijo “ Una cascada esta manera”, nosotros probablemente iríamos a la cascada aunque la cascada no era en [nuestras]{nuestros}<ga:mf:det:inan> planes originales.
Unos lugares vistaríamos son: El Parque Glacier Nacional en Montana, El Gran Cañón del Arizona, Yosemite y Big Sur en California y Yellowstone en Wyoming.
El todo el viaje tomaría probablemente seis semanas porque conducir de un lugar a otro lugar toma un tiempo largo.
Además, no puedo olvidar sobre [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> cosas<gat:noun:inan> necesitaríamos para tener un viaje bueno y seguro.
Algunas cosas que son muy importantes incluyen: una mochila, una tienda de campaña, [uno]{una}<ga:fm:adj:inan> o dos linternas, [una]{un}<ga:mf:det:inan> abrelata, dos o tres chaquetas, un par de botas de senderismo, una brújula, un encendedor, y mezcla de trail.
Hay más cosas, pero [esos]{esas}<ga:fm:pron:inan> son las cosas yo puedo pensar de ahora.
Espero que en algún momento en el futuro, mi amiga mejor y yo podamos ir en un viaje como esto uno."
"Unas Vacaciones Perfectas

Mis vacaciones perfectas tendría que ser durante el verano y probablemente en Hawaii o las Bahamas.
Ambos lugares son famosos en el turismo y me parecen muy apropiados para unas vacaciones durante el verano.
Nunca he visitado [ninguna]{ninguno}<ga:mf:pron:inan> de los dos lugares pero he leido mucho sobre sus atracciones.
Es mi tipo de ambiente porque es muy calmado y relajado.
Hawaii seria mi primera opción porque es una isla increíble llena de muchas partes en [los]{las}<ga:fm:det:inan> afueras para explorar.
Me encantaría ir de turista y explorar.
Soy una gran fanática de estar al aire libre en la naturaleza y me encantan las caminatas.
Además, me daría la oportunidad de coleccionar fotografías de su paraíso ya que la fotografía me fascina.
Es el lugar ideal para mis vacaciones porque complementa mi personalidad.
También es en lugar rico en su propia cultura y me daría la oportunidad de aprender sobre las personas ahí.
Me gusta aprender sobre [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> culturas y sus tradiciones y creo que Hawaii sería un lugar perfecto para eso.
Hay mucho que explorar como las areas volcánicas.
Las Bahamas seria mi segunda opción porque es similar a Hawaii con sus playas increíbles.
Ambos lugares son muy lujosos en su belleza de la naturaleza.
[Esta]{estas}<na:ps:pron:inan> serian mis vacaciones perfectas porque son muy simples pero llenas de la belleza natural.
Escogería que fueran durante el verano porque me parece el tiempo perfecto para visitar estos lugares.
Pienso en ellos como las vacaciones [ideal]{ideales}<na:ps:adj:inan> para un verano por sus playas y aguas claras.
En el verano será más fácil admirar su paisaje y luz cara para capturar fotografías."
"Las vacaciones perfectas sería para Hawai.
Yo ya fui a Hawaii dos veces y me encanta.
Me amo Hawaii porque la gente son [simpactico]{simpática}<ga:fm:adj:an>, el tiemps es perfecto y hay muchas cosas para hacer.
También me amo estar en el sol y calor tiempo.
Me gusta ir a caminata y a buscar cascadas.
También me gusta ir al agua y surfear y bucear con los peces.
Mi lugar favorito allí es Hanauma Bay.
Hay muchos peces e a veces hay algunas tortugas.
Yo visitaría Hawaii por 3 semanas y iría con mis mejores amigos.
Me gustaría ir con mis amigas *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
A todos les gusta viajar y ir de aventuras.
A todos tambien les encanta la playa y hacer caminata.
En Hawaii, exploraríamos muchos lugares diferentes y tomaríamos muchas fotos.
Yo empacaría muchas mashas y protector solar.
También me gustaría llevar chanclas y zapatos para caminar.
Estaría muy contenta si pudiera irme de vacaciones con mis mejores amigos porque sería un viaje que nunca olvidaría.
Espero que cuando vaya vea muchas cosas [magníficos]{magníficas}<ga:fm:adj:inan>.
Yo quiero nadar con una tortuga.
También quiero ser bueno para surfear.
Quiero visitar Diamondhead y Pearl Harbor.
Esos son dos sitios turísticos muy famosos en Hawaii.
Creo que Hawai es un lugar muy hermoso y quiero que todos deberían visitar.
Recomiendo el viaje a Hawai a personas de [todas]{todos}<ga:mf:det:inan> años.
Es un lugar donde todos pueden relajarse, divertirse, explorar y hacer recuerdos.
Hawaii es uno de mis lugares favoritos  y sería el lugar perfecto para unas vacaciones."
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es un viaje a Hawaii con mi familia.
Yo quiero solamente ir a la playa.
Yo quiero jugar in los holas, y en la playa.
No quiero pensar sobre trabajo o escuela.
Me gustaría dormir mucho.
Tambien, en [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, yo me duermo muy luego y me levanto muy luego.
El viaje sería sobre [uno]{una}<ga:fm:adj:inan> o dos semanas.
Nosotros debemos viajar por avión porque es el más rápido y el más fácil modo de transporte.
Adamás, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es barata.
Nosotros podemos usar hoteles baratos y probar de no comprar demasiado.
En Hawaii, nos relejamos y nos divertimos.
El oceano es bonito y el clima es perfecto.
Hace sol todos los días.
La tempuratura es varía de 70 a 80 usualmente, ¡Increíble!
El agua es caliente como el agua del baño.
Yo fui a Hawaii una ves antes y la gente es muy simpatica y muy agradable.
Mis vacaciones perfectas son viajar a la ciudad de Nueva York y Miami con mi familia y mi mejor amiga.
Quiero que paseemos por la ciudad y luego vayamos de compras.
Cuando tenemos hambre quiero que comamos en pasta en restaurantes elegantes.
También quiero ir a ver la casilla de tiempo.
Cuando estamos cansados, queremos que permanezcamos en el último piso de un lujoso hotel.
Como mi familia y yo amamos nadar y jugar en las playas, quiero que visitemos las playas cercanas a la ciudad de Nueva York.
En la playa tomaremos fotos, nadaremos, comeremos y jugaremos en el patio de recreo.
También quiero visitar el parque para perros porque me encanta jugar con perros.
Después de unas semanas viajaríamos a Miami para hacer recuerdos.
Sin embargo, antes de salir de la ciudad, quiero que vayamos a Carlo's Bakery para probar sus famosos pasteles.
Quiero comer sus pasteles y cannoli.
En Miami, quiero que mi familia y mi mejor amigo viajen en el metromover para ver la ciudad desde arriba.
También quiero visitar todas las playas que tienen en Miami.
Comíamos en restaurantes cerca de la playa y luego compramos bocadillos.
Después alquilaríamos bicicletas y cabalgaríamos por la ciudad y la playa.
Por la tarde, nadamos en las playas y hacemos castillos de arena.
Después de nadar, jugábamos frisbee, voleibol o fútbol.
Cuando se vuelve más oscuro, quiero que caminemos por el paseo marítimo de la playa para hablar y tomar fotos.
Quiero que veamos, nademos, tomemos fotografías y juguemos en las aguas color turquesa de las piscinas venecianas.
Quiero tomar fotos en los paisajes tropicales.
Quiero comer comida cubana, pasta, pizza, mariscos, postres y helados.
Luego, por la noche, quiero que vayamos a una bodega para intentar beber vino.
Quiero que vayamos a ver el centro comercial al aire libre y los mercados nocturnos.
Quiero hacer turismo en el zoológico, el acuario marino, el museo, los jardines botánicos tropicales y el arte coral.
Quiero hacer excursiones nocturnas en bote y luego durante el día quiero visitar los centros comerciales.
Quiero ir de compras, comer y ver cómo se comparan los centros comerciales de Miami con los centros comerciales de California.
Antes de que volvamos a casa a California, quiero ver un thriller o una película de comedia en los cines de Miami.
Ahora, yo piense que una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria con mi [mismo]{misma}<ga:fm:adj:an> porque yo estoy cansada a interactuar con otras personas.
Interactuar con la gente es muy difícil y después un año entero con la gente a la universidad y tratando con compañeras de cuarto, yo quiero un descanso.
Si tuviera mucho dinero, iría a la costa de Oregon.
Yo tomaría un avión, entonces, rentaría un carro por eso yo puedo conducir a todos los lugares que yo quiero ir.
Yo siempre he querido ir a la costa de Oregon porque es muy bonita.
El clima de costa de Oregon no es calor, pero un poco frío.
Yo prefiero un clima frío que calor porque yo pienso que frío es más cómodo y si tener frío puedo ponerse una chaqueta.
El ambiente de Oregon es muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> y no hay muchos carros, personas, o edificios similares a las ciudades de California.
En Oregon, hay muchos bosques con fauna silvestre, senderos, y muchos restaurantes buenos.
También, las playas en Oregon no son [concurrido]{concurridas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> y son [limpio]{limpias}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Para mí, las playas parecen similares a lugares en los cuentos de hadas con muchos árboles, plantas verdes, y montañas.
En Oregon, es posible comer pescado que tú atrapas.
Tú puedes pescar, atrapar cangrejo, y atrapar almeja con pescadores.
Yo quiero viajar a Oregon con mi [mismo]{misma}<ga:fm:adj:an> porque yo pienso que el viaje sería más relajado y dame tiempo regenerar a mí [mismo]{misma}<ga:fm:adj:an>.
Si tuviera el dinero, yo quedaría en hoteles diferentes cuando viajo a lugares diferentes alrededores de la costa de Oregon.
"Unas vacaciones perfectas se llevan a cabo fuera de Los Ángeles y Davis.
La ubicación está en algún lugar de la playa fuera de los Estados Unidos.
La playa es muy bonita y clara.
Esa no [mucha]{muchos}<ga:na:mf:ps:det:an> personajes en esa isla.
El agua en la playa Es azul y verde.
La gente puede ver pescados y una isla lejos de donde se colocaría.
Mi conjetura es que mis vacaciones de ensueño consistirán en comer todo el día.
En mis vacaciones perfectas, mi madre está presente y nos gustaría beber vino (blanco o rosa) y Diet Coke por la arena.
Por la mañana, me imagino comiendo el desayuno que consiste en arroz, frijoles negros, huevos y cerdo.
Por la tarde, correré por la costa bajo el sol.
Después, me lavaré y prepárate para salir el hotel.
Más tarde, me gustaría viajar al centro de una isla y comprar un montón de comidas en la calle.
Quiero comprar carnes, verduras y frutas que sólo se cultivan en esa isla.
Yo gustaria que viajar al [centre]{centro}<ig:e:noun:inan> de una isla y comprar un montón de comidas en la calle porque yo quiero que entiendo el idioma y el cultura de esa isla.
En mi idea, yo imagino de vacaciones perfectas es en latin america.
Por la noche, mi cena consiste de arroz, frijoles negros, huevos, cerdo, queso y tortilla.
Justo después de eso, caminó por la playa e ir al hotel.
Antes de dormir, nado en la piscina en el hotel y finalmente tomar el baño de burbujas.
En el baño, bebo el vino y comiendo prosciutto y miró una telenovela."
"Mientras me siento aquí en [un]{una}<ga:fm:det:inan> clase<gat:noun:inan> [ordinario]{ordinaria}<ga:fm:adj:inan> en el primer lunes de Junio, tengo [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> dificultad para enfocar en mi profesor y tarea.
Solo quedan dos semanas en el año académico por *UNIVERSITY*, antes de la llegada del hermosísimo verano.
Entonces, aquí estoy en clase, esperando que comience y soñando con que hacer una vez que llegue.
Para mí, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> más perfecta sería [una]{un}<ga:mf:det:inan> viaje a Hawaii.
Tomaría un avión allí la primera semana del verano con mi familia y planearía una semana de diversión y aventura.
Con el tiempo maravilloso, podría visitar todas las islas de Hawaii.
Cada isla ofrecería su propia experiencia única y sorprendente.
Quería visitar las playas, los volcanes, las montañas, las cascadas, y más.
Podría caminar a través de la playa y sentir la arena cálida y suave entre mis dedos de mis pies, todo debajo de la brillantemente dorada luz del sol.
Vería el mar y como brillaría entre las olas del océano.
No hay mejor sensación que la calidez y la alegría que el sol nos da.
Además, podría aprender a bucear en las aguas menos profundas para ver la diversidad hermosa de los peces, las plantas subacuáticas, y los arrecifes de coral.
En [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> [otra]{otro}<ga:mf:det:aty:inan> día, podría ver en la distancia un volcán, y que grande y fuerte se mantiene quieto.
También podría ver las asombrosas rocas que ha producido durante los hace muchos años.
Finalmente, podría ir de excursión a los caminos de las montañas que conducen a bosques y cascadas impresionantes.
Tomaría tantas fotos como fuera posible para que nunca olvidara que este tipo de belleza existe en este mundo.
Estaría tan agradecido y feliz de haber podido experimentar unas vacaciones tan perfectas durante mi corta vida aquí en la tierra.
Pero ahora, todavía estoy sentado en mi clase y tener [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> dificultad para enfocar en mi profesor y tarea.
Espero que este verano, aunque que no tendrá la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> más perfecta como un viaje a Hawaii, será agradable con mis familias y amigas de vuelta a casa y fuera de la universidad.
Un día, tendré la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> más perfecta."
"Este verano, tengo planeado visitar mi ciudad natal, Vietnam, después de graduarme de *UNIVERSITY* porque quiero visitar a mi familia y viajar con mis amigos.
Planeamos pasar 10 días del norte al sur de Vietnam.
Necesito comprar el boleto de avión de ida y vuelta.
Iré a Vietnam por 4 semanas.
Primo, [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigas y yo visitaremos Hanoi, la capital actual de Vietnam.
Porque vivimos en el sur, tenemos que comprar un boleto de ida al norte y hacer una reserva en un hotel.
Planeamos visitar sitios históricos en la capital, como la tumba de Ho Chi Minh, Quoc Tu Giam, la universidad más antigua de Vietnam y algunos templos antiguos.
Además de eso, también visitaremos un lago porque Hanoi es famoso por tener muchos hermosos lagos dentro de la ciudad.
Hanoi también es famosa por muchos alimentos tradicionales vietnamitas, por lo que queremos probar toda la buena comida aquí.
Luego, viajaremos a la central de Vietnam.
Planeamos ir a la ciudad de Hue en autobús.
Hue es la antigua capital de Vietnam.
Queremos visitar la ciudad imperial donde se encuentra el antiguo palacio real.
A continuación, visitaremos las tumbas reales y algunos hermosos templos antiguos que se encuentran junto al río Huong, uno de los ríos más bellos de Vietnam.
Además de eso, el centro de Vietnam también es famoso por tener hermosas playas.
Por lo tanto, queremos ir a la playa y comer mariscos.
La isla de Phu Quoc es el último lugar para visitar de nuestro viaje.
Phu Quoc es la isla más grande de Vietnam.
Está [ubicado]{ubicada}<ga:fm:adj:inan> al final del país.
Necesitamos comprar boletos de avión de ida desde Hue a Phu Quoc.
Reservaremos dos habitaciones dobles para no fumadores con desayuno incluido en un lujoso complejo de playa.
Planeamos ir a bucear, jugar kayak y paracaídas.
También queremos ir a pescar durante el día y capturar sepia en la noche.
Finalmente, compraremos un boleto de avión a la ciudad de Ho Chi Minh.
Mis vacaciones perfectas sería ir a Disneyland.
Disneyland es el lugar más feliz en el mundo.
Disneyland se encuentra en el sur de California.
Específicamente en Anaheim, California.
Disneyland es muy divertido.
Hay tantas atracciones que puedo ir allí.
hay la montaña del espacio, Matterhorn, y por supuesto "su un mundo pequeño".
sería mucho más perfecto si pudiera saltar todas las líneas en Disneyland también.
Generalmente las líneas en Disneyland pueden tomar hasta dos horas.
Esto es horrible.
mis vacaciones perfectas aquí no tienen líneas y muy pocas personas.
Mis vacaciones perfectas aquí también sería durante la época de invierno.
Quiero ir aquí durante la temporada de invierno porque no sería todas las decoraciones de invierno y esta es mi época favorita del año.
tampoco sería tan caliente.
Quiero pasar el día en Disneyland cuando no está caliente.
Además, estas vacaciones sería [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> si pudiera tener todos mis mejores amigos vienen conmigo.
Siempre me he divertido mucho con mis amigos, así que creo que ir a Disneyland con ellos sería perfecto.también sería las vacaciones perfectas si todo era gratis.
Me encanta toda la comida en Disneyland así que si podía comer un [churros]{churro}<na:sp:noun:inan> gratis, y pollo gratis, y helado gratis sería tan increíble.
Además, finalmente podría comprar cosas de las tiendas de regalos porque normalmente es muy caro.
Por último, me gustaría ir a Disneyland porque podía tomar fotos con todos los personajes de Disney.
Disney es mi infancia y tomar fotos con Mickey y Cenicienta y Jasmine sólo me haría tan feliz.
[Una]{unas}<na:ps:det:inan> vacaciones [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan> serían con mi familia o amigos.
Tomando buneas fotos y se feliz.
Unas vacaciones en las que no tengo que preocuparme por la escuela.
Una vacaiones perfecta es ir a la playa y comer buena comida.
Ver el atardecer.
Salga a caminar y juegue con los ninos.
Para una vacione perfecta, sería bueno ir Tailandia también.
Iré a comer toda la buena comida tailandesa.
Ve al mercado de comida callejera y prueba cosas nuevas.
Sería bueno ver personas famosas como Nadech, Mario, y Yaya.
Sera tan agradable simplemente relajarse.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan> fueron cuando estaba en la escuela secundaria.
Yo era un estudiante de primer año y formé parte del equipo de lacrosse.
Ese verano, fui al campamneto de lacrosse.
Jugué lacrosse en la playa con mis compañeros de equipo.
Voliendo a casa, nos detenemos en la playa de pismo y pasamis un rato allí.
Nuestros entrenadores quieren tomarnos una foto para recordar ese verano.
Ese verano, mi sobrina de Oklahoma vino a visitarme.
Su mejor amiga también vino.
Mi hermano nos llevó al paque nacional de Yosemite para ir de excursión.
El mejor amigo de mi sobrina estaba muy emocionado de ir de excursión.
Ella va al ejécito, así que le gusta entrenar.
Tenemos que ver el Half Domr desde la vista más alta.
Que las vacaiones de verno fueron las mejores.
Fui a muchos lugares y conocí mucha gente nueva.
La mejor parte fue el cumpleaños de mi madre el 4 de julio.
Esa son mi vacaiones perfecta.
Para mis vacaciones a mi me gustaría viajar en [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> Latino América para aprender de las diferentes culturas y formas de vida.
A este viaje iría con mi familia y mi novio.
Primero viajaría a Perú y visitaría a Machu Picchu y las ruinas.
También me gustaría probar los platillos especial de Perú.
Mi familia y yo iríamos a [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> restaurantes para comer.
En Brasil iría a Rio de Janeiro a disfrutar de las hermosas playas.
También me gustaría ver el desfile que hacen en Brasil.
Mi próximo destino seria Buenos Aires en Argentina.
Ahí recorriera por la cuidad para ver arquitectura de los [edificio]{edificios}<na:ps:noun:inan> y el ritmo de vida.
La naturaleza me gusta mucho entonces quisiera ir a ver las diferentes cascadas que se encuentran ahí.
Como soy fanática de el futbol yo iría a los estadios de ver jugar a Messi.
Después de Argentina iría a Ecuador a recorrer las amazonas.
En la Amazon me gustaría ir kayaking y montar montanas mientras descubrimos la vida salvaje que vive ahí.
En el bosque me gustaría ver los changuitos y los jaguares.
Me gustaría aprender sobre [la]{las}<na:ps:det:inan> plantas que usan como medicina.
Luego me gustaría descansar en las playas en Bahía de Tortuga.
Últimamente, me gustaría ir a México a visitar a mi familia.
Toda mi familia iríamos a Cancún y disfrutaríamos de las playas con aguas claras.
Tendríamos una fiesta con banda y mucha comida.
Comeremos mariscos, tostadas de agua chile, carne asada y mucho más.
Bailaríamos y platicáramos toda la noche.
"[Un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es cuando yo viajo a Thailand.
Yo quiero viajar a Thailand por una semana.
Thailand es un país muy bonito y tiene muchas comidas.
Quiero viajar con mis padres.
Mis padres vivían en Thailand cuando ellos eran chicos jóvenes.
Ellos querían viajar a Thailand pero no tenía dinero.
Si tuviera dinero quería que nos vayamos.
Soy Hmong y hay un pueblo de Hmong en Thailand.
Quiero ver al pueblo por la historia.
Además, la comida Thai es muy deliciosa.
Es bueno que la comida no era muy cara.
Quiero comer toda la comida.
El país es caliente durante el verano.
El ambiente es tropical.
El océano es fantástico y hermoso.
Hay muchas cosas para hacer.
Por ejemplo, puedo montar en un barco, nadar con el pez, y caminar en el mercado.
Me encanta nadar en océano.
Cuando yo joven, siempre me encantó nadar.
Además, me encanta comer.
En mi cultura, yo siempre como la comida Thai.
Yo quiero comer comida auténtica.
Cuando yo está en Thailand, necesito una persona para cuidar mis conejos.
Tengo dos conejos se llama Ginger y Moomoo.
Ellas no le gustan estar en la jaula.
Los conejos necesito correr en la casa.
La persona necesito tener experiencia porque los conejos son no [fácil]{fáciles}<na:ps:adj:inan> de cuidar.
Si tengo una persona buena para cuidar mis mascotas, que sería perfecto.
Quiero viajar pero me preocupo por mis mascotas.
Finalmente, mis padres trabajan mucho y yo quiero que tengan un bueno tiempo.
Ellos merecen ser muy felices. "
Que imágenes vienen a la mente cuando piensas en una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>?
Tal vez las imágenes de una playa o la idea de un aeropuerto surgen a  la mente.
Pero una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> "perfecta" aveces no tiene que consistir de viajes a lugares extranjeros porque una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es diferente para cada persona.
Para mi, mis vacaciones estos últimos años han consistido de trabajar todo el verano para ahorrar dinero.
Mientras es conveniente que no tengo escuela, todavía tengo responsabilidades durante mis vacaciones.
Obviamente a medida de que envejecemos, nuestras responsabilidades aumentan y la posibilidad de una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es menos probable.
Yo tengo suerte de que tenga unos 3 meses de descanso de la escuela mientras otros, como mis padres, no reciben una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> durante todo el año del trabajo.
Pero si tal vez uno de estos días tengamos la oportunidad de complacer nuestros deseos de una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, seria perfecto si [todo]{toda}<ga:fm:det:an> mi familia se reuniera.
Seria ideal si mis padres podrán descansar de su trabajo por unas semanas para que ellos disfruten su tiempo.
Si era posible, yo pagaría por todos los gastos del viaje para que mis padres no se preocupen.
Invitaría a mi familia completa y viajaríamos a las fincas de las Aztecas.
Es algo que me gustaría realizar en mi vida.
Pero mientras tengo las responsabilidades de ahorrar dinero así como mis padres, esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> no es probable por el momento.
Tal vez cuando ambos yo y mi familia estemos en una posición en nuestras vidas donde podemos viajar juntos, seria ideal.
Honestamente mientras estemos reunidos mi familia, no importa donde viajamos.
Solo importa que estemos juntos
"Las vacaciones existen como una manera para relejarse y explorar otro lugar.
Por lo tanto, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería una oportunidad donde se puede hacerlo.
Sin embargo, la gente tiene diferentes ideales para relejarse; algunos prefieran la playa y los lugares tropicales mientras que otros prefieran lugares con las ciudades y también los campos y lugares con los climas [temporadas]{temporados}<ga:mf:adj:aty:inan>.
Entonces, si se quiera visitar un país tropical, Tailandia o las Filipinas son destinaciones muy populares para sus playas bonitas.
Por el contrario, si se quería visitar un país [temporada]{temporado}<ga:mf:adj:inan>, Japón—en particular en el otoño o la primavera—es popular también.
En Tailandia, se puede visitar la playa Railay o Rai Leh.
Aquí se busca las montañas que aparecen como son flotantes y los monos que viven en los árboles.
Si se siente aventurero, se puede escalar esas montañas y también hacer el buceo, kayak y hacer un excursionismo con los elefantes o en la selva.
En las Filipinas, hay más de 7,000 islas, entonces, se tendrá muchas oportunidades para buscar que le gusta.
En efecto, dos de las 7,000 islas se llaman Boracay y Palawan.
Si se quería bailar e ir a las fiestas, Boracay es para usted.
En Boracay, la gente no duerme y la música combina con las ondas de la playa.
Sin embargo, no les gustan las fiestas, pues, Palawan es isla que debe visitar.
Con sus aguas [cerúleos]{cerúleas}<ga:fm:adj:aty:inan>, Palawan es muy popular con la gente que ama la naturaleza.
En Palawan, se puede visitar un santuario para los animales de la vida salvaje.
Cuando la gente piense de Japón y la primavera, usualmente se piense de los árboles de la flor de cerezo.
En hecho, la fiesta para las flores de cerezo es muy, muy popular que los restaurantes diferentes incorporan la flor en una [plata]{plato}<ig:f:noun:inan> solamente por la estación.
Si se va a la fiesta, debe dejar pronto para obtener su lugar y ¡no olvide la comida!
Aunque Japón es [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:inan> para las flores de cerezo en Tokyo, sus árboles en Sendai durante el otoño son bonitos también.
Aquí en Sendai, la vida es más lenta que la vida en Tokyo pero tiene los aspectos de una ciudad.
Por el último, no tener importancia [aquel]{aquella}<ga:fm:det:inan> destinación se escoge, es importante recordar qué se gusta para tener la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
" La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi seria libre de lo académico.
Puesto que en el verano es cuando termino mi año escolar, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería no tener que entregar tareas ni estudiar para exámenes ni preocuparme por adquirir buenas calificaciones.
De hecho, la destinación preferida para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> seria Grecia.
En específico, las islas de Santorini y Mykonos.
Quisiera visitar estas islas por su atractiva arquitectura y playas al igual de sus comidas frescas y sus campos de olivos.
Fuera a mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> con mis padres y hermana, porque me gustaría compartir esta oportunidad con ellos.
Por empezar, yo planificaría rentar una casa de vacaciones en ambas islas para poder llegar y sentirnos cómodos como si estuviéramos en casa.
Y así, podríamos ir de turistas a los campos de olivos pintorescos mediante probamos olivos y aceites con pan y queso feta.
Desde allí, me puedo imaginar llegar a bañar a las playas con sus arenas negras y sus aguas cristalinas.
Muy bien así, me encantaría ver a mi mama poder probar tantas comidas nuevas y asombrarse de la cultura y vistas de las islas.
Del mismo modo, me encantaría poder admirar a los locales y sus costumbres.
Como mi papá sufre de artritis, esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sería perfecta para sus rodillas ya que los días siempre estarán soleados.
Ahora para mi hermana, quien es muy sociable y carismática, la isla de Mykonos sería ideal por su vibrante vida nocturna.
En cuanto a mí, bastará poder sentarme contra un árbol en los campos de olivo y comerme una ensalada griega con una copa de vino.
Entonces, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi seria estar rodeada de mi familia en una escena fuera de la academia.
"Hoy les voy a platicar sobre mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
Para mí, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería un viaje a la copa mundial 2018 en Rusia.
Me encantaría ir para apoyar a mi equipo favorito de futbol la selección nacional de México y también para explorar la tierra de Rusia.
Desde un niño siempre ha querido ir a mirar la copa mundial, me acuerdo cuando mi familia se unía en la sala de mi casa para mirar los partidos del tri durante la copa mundial del 2006, 2010 y 2014.
Todos enfocados en la pantalla y felices cuando México metía gol, esos son los recuerdos de mi niñez que nunca me olvidare.
Por esa razón, quisiera que mi familia me acompañara a mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> a Rusia, para crear nuevos recuerdos.
Antes de enfocarme en los partidos me gustaría viajar a varios lugares de importancia como Moscow y Siberia.
Las iglesias católicas de Moscow son famosas por su arquitectura entonces seria buena idea ir a verlas.
El Kremlin también esta localizado en Moscow porque es la capital además hay muchos edificios gobernantes ahí que nunca ha visto.
Siberia es [unos]{una}<ga:na:fm:sp:pron:inan> de las regiones mas vacías de vida humana y a mi me encanta la naturaleza por eso es que quiero ir ahí.
Se que debo de tener cuidado porque hay animales salvajes como osos y lobos cuales pueden atacarte.
Cuando empiecen los partidos, yo estaré sentado en el estadio con una coca cola y papitas fritas disfrutando de un juego hermoso llamado futbol."
"Mis vacaciones favoritas fueron cuando yo y mi familia viajamos a Australia.
Fueron las vacaciones perfectas porque el clima era agradable y nos divertimos mucho.
Primer, viajar alli fue divertido.
Volamos en un avion por doce horas, pero la aerolinea fue agradable y complaciente.
Nos dieron dos comidas y helado y bebidas!
Vi dos peliculas en el avion.
Cuando llegamos, nos encontramos con nuestros amigos que viven en Sydney, Australia.
Nos mostraron todos los mejores lugares, como el famoso teatro, el muelle, los restaurantes y los cafes.
Pero la mejor parte de estas vacaciones era la selva.
Condujimos a la selva temprano en [el]{la}<ga:fm:det:inan> manana.
Estaba muy lejos.
Caminamos por la selva todo el dia.
Estaba muy caliente y humido.
Vimos muchos animales como serpientes, aranas y pajaros.
Cabalgamos en un bote y vimos peces.
Tambien vimos hormigas de fuego!
Me gustan los animales, asi que fue muy divertido para mi.
Mi familia siempre come bien en vacaciones, pero en Australis comimos la mejor comida.
Cada manana, tuvimos fruta fresca para el desayuno, como pina, naranjas, sandia, bananas, manzana, fresas, uvas y arandanos.
Para la cena, tuvimos comidas lujosas en buenos restaurantes.
Una noche, comi langosta con vino blanco.
Delicioso!
Me encanta el marisco, asi que estaba feliz.
Todos in mi familia amaron nuestras vacaciones en Australia.
El clima era agradable, la comida era buena y la gente era amable.
Por estas razones, creo que la [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es unas vacaciones en Australia.
!Ve a Australia!
Quiero ir de nuevo. "
Para [unos]{unas}<ga:fm:pron:inan> de las vacaciones me gustaría viajar al América del Sur por seis meses o un año.
Primero viajaría a Colombia donde visitaría Cartagena, Medellín, Barranquilla, y otras ciudades.
Durante el día iría a la playa y nadaría en el océano.
Después caminaría por la ciudad mirando la arquitectura y observando la cultura de la ciudad.
En la noche buscaría un lugar para bailar salsa y bachata y haría esto toda la noche.
También comería mucha comida auténtica y bebería jugo de guanábana o maracuyá todos los días.
Después de Colombia viajaría a Ecuador y Perú.
En Perú visitaría Machu Picchu, el Parque Nacional del Manu y muchos otros lugares.
Me gustaría ir a Cusco y aprender sobre las Incas y mirar la cultura de la ciudad porque Cusco era la más importante de los Andes durante el imperio incaico.
Después de Perú y Ecuador me gustaría viajar a Chile y esquiar en los Andes, pero también visitar todas las ciudades más conocidas.
Además, viajaría a Argentina donde visitaría la ciudad de mis sueños: Buenos Aires.
En Argentina aprendería como bailar el tango y bebería mucha yerba mate.
Viajaría a las Cataratas del Iguazú y a la Patagonia donde avistaría las ballenas y visitaría el glaciar Perito Moreno.
Cuando iría a Buenos Aires, tomaría un barco de Buenos Aires a Montevideo donde disfrutaría el carnaval que ocurre entre enero a marzo.
También viajaría por todo el país, Uruguay, para disfrutar el carnaval que dura 40 días.
En general me gustaría visitar todos los países de América del Sur para aprender sobre la cultura, bailar los bailes auténticos y comer mucha comida.
Este sería unas vacaciones perfectas para relajarme.
"Sri Lanka

Mis vacaciones perfectas serían en Sri Lanka con mis amigos.
Me encanta la comida, la temperatura, las actividades y la gente de ese país.
Está muy cerca de casa, es familiar pero tiene su propia atmósfera única.
La comida en Sri Lanka es muy similar a la comida del sur de India y realmente me gusta.
Los currys de verduras con especias son muy sabrosos con arroz o fideos.
Creo que me gusta porque es comida auténtica pero también similar a la comida india.
Además, las frutas tropicales son muy sabrosas y me encanta probar cosas nuevas, especialmente comida.
Además, en Sri Lanka hay muchos deportes acuáticos ya que es un país insular.
Sería genial hacerlo con mis amigos, ya que nos encanta ir a California a aventuras.
Soy un buzo y quiero explorar la base oceánica del Océano Índico.
Sri Lanka también tiene orfanatos de elefantes, que son muy hermosos y divertidos.
Los pueblos locales en Sri Lanka son muy acogedores y entretenidos.
Realmente quiero entender su cultura.
¡Y también aprende a usar sari como ellos!
Para quedarse, me gustaría vivir en un lujoso airbnb en lugar de un hotel, porque con amigos es mucho más divertido.
Un grupo y la televisión dentro de la casa también serían increíbles.
Para que las vacaciones sean perfectas, quiero que termine conmigo y mis amigos bailando con música de Bollywood en nuestra última noche en Sri Lanka.
Espero visitar Sri Lanka pronto y tal vez hacer este viaje como mi graduación."
Tengo sueños sobre vacaciones perfectas.
En un mundo perfecto, mis amigos y yo viajamos a Australia por dos o tres semanas.
No quiero viajar con mi familia en esto viaje porque haceremos mucho caminando y deportes.
Prefiero a tomar este viajo con mis amigos porque son mas [joven]{jóvenes}<na:ps:adj:an> y tenemos las habilidades hacer más.
Australia es [un]{una}<ga:fm:det:inan> destinacion exotica y hay [mucha]{mucho}<ga:mf:pron:inan> para hacer.
Cuando era niña yo hablaba mucho sobre viajes a destinaciones exoticas.
La perfecta vacaccione esta tener tiempo para visitar los lugares [historicas]{históricos}<ga:mf:adj:inan> y [famosas]{famosos}<ga:mf:adj:inan>, ademas a ver el pais y los cuidades importantes, relajarse y tener las experiencias del pais.
Espero que el clima es caliente y soleado.
Me gusta el soleado, pero [un]{una}<ga:fm:det:inan> quemadura<gat:noun:inan> del sol no es [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>.
Nosotros nos gustan hacer cosas de turisticas.
Queremos visitar los cangarus en estado salvaje y nado con los [pez]{peces}<na:ps:noun:inan> en el Great Barrier Reef en el mar.
Me encanta el ambiente y es importante para mi a ver [estos]{estas}<ga:fm:det:inan> partes de Australia.
Ademas nosotros tomaremos un senderismo en las montanas y sobre lagos y más.
Nosotros pasaramos tiempo en [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> ciudades, por ejemplo Sydney, Melbourne, Crains y Brisbane.
Estos son cuidades grandes que tienen mucho para ver y hacer.
Y debemos comer mucha comida tradicional y [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>.
Estan muchos tipos de comida y queremos comer las frutas y platos de costumbres.
Hay muchas sitas necesitamos ver y y estan muchas cosas para hacer.
Yo quiero hacer [todos]{todo}<na:sp:pron:inan>.
Tenemos mucho timepo para viajar y jugar, pero lo es [una]{un}<ga:mf:det:inan> pais muy grande y es importante a planea antes del viaje.
"No puedo pensar en una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> más perfecta que en mi lindo pais, Zacatecas Mexico.
Aunque ya e visitado [bastante]{bastantes}<na:ps:det:inan> veces y continuo a visitar, no me imagino una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> más perfecta que ahí.
En México las noches son calientes y largas, llegas a la casa a las cinco de la mañana pero no se siente tan tarde.
En la mañana visitas a la casa de tu abuela dónde te ha preparado desayuno y comes junto a tus primos, tios y tias.
Durante el día visitas al centro, y la ciudad de mientras que en la noche te preparas para salir a un baile con tu familia.
Aunque yo e ido de vacaciones a Europa, no creo que se puede comparar una de las muchas vacaciones que he tenido en México.
En el año 2016 fui a México durante el verano con mi familia, pero me reuni con una de mis mejores amigas que vive aya, y esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> del 2016 fue la más perfecta.
Me acuerdo que por las cuatro noches que se quedó conmigo fuimos a fiestas cada noche y en el dia ivamos de turistas a aventarnos en las tirolesas y comer raspados.
Cada dia era una aventura de lo cual nunca queria que se acabara.
Si pudiera revivir una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de nuevo sería esta, de mi verano del año 2016 porque fue tan divertida y hasta hoy ninguna otra [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> se compara.
En fin, lo que hizo esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> tan perfecta fue la presencia de mi mejor amiga en un país extranjero, aunque la mire todos los días en la escuela, pasar tiempo juntas en México fue una experiencia inolvidable.
Espero poder tener otra [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> como esta pronto, porque desde entonces ninguna otra [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en México ha sido igual."
Unas vacaciones perfectas para mí es un viaje a las Bahamas.
Fui a Bahamas cuando tenía ocho años y me enamoré.
Esta fue la primera vez que fui a un crucero.
Les dije a todos mis amigos una escuela que estaría ausente por una semana.
Mi madre me llevo por un regalo de cumpleaños.
Mi madre y yo éramos mejores amigas, así que me alegré de tomarme unas vacaciones con ella.
Fueron las vacaciones perfectas porque el clima, la gente, y la comida eran asombrosos.
Mi primer amigo en el crucero fue *FIRST_NAME*.
Ella tenía nueve años y también era su cumpleaños.
Ella vivía en Nueva York.
El océano era tan hermoso.
Estaba claro y cálido.
El agua era mucho mejor que las playas en California.
Las playas estaban más limpias y tenían muchas actividades para niños.
Había peces [coloridas]{coloridos}<ga:mf:adj:inan> que nadaban a tu alrededor.
Nadé y jugué con los peces y otros animales marinos.
Los delfines fueron amigables.
Querían jugar conmigo y mi amiga *FIRST_NAME*.
Hicimos un cruce cero a las Bahamas y disfruté del océano.
El clima era bueno.
Estaba la mayor parte del tiempo.
No había polvo en el aire como California.
No era tan agradable.
Me trataron como una familia.
Me hicieron regalos y pintearon fotos para mí.
Comí buena comida todas las noches.
Bebimos batidos y comimos mucho desierto.
Mi [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:inan> era el pastel de fresa y galletas de azúcar.
También, me encanta los mariscos como cangrejos, pescados y langostas.
Quiero volver otra vez, me encantaría más que ahora.
Espero que tu visites [la]{las}<na:ps:det:inan> Bahamas un día."
"La belleza natural

En este mundo, hay varios lugares en donde se puede utilizar como el destino para una perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
El lugar más deseable sería el estado de Alaska localizado en el extremo noreste de América del Norte.
Sus características que más resalta su belleza son todas las montañas que están [cubiertos]{cubiertas}<ga:fm:adj:inan> por la nieve más blanca, los lagos con agua clarita y definitivamente toda la naturaleza que llena el estado con una respiración sana y limpia.
La perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> no solamente se limitaría a mirar y estar agradecido por la pura belleza que la naturaleza en Alaska ofrece, pero también se pudiera hacer más divertido con un crucero.
El crucero consiste de un viaje a través de un barco en donde se experiencia el océano entre todas las montañas y especialmente la vida silvestre.
No cabe duda que el viaje sería una agradable experiencia para uno, pero para otros la temperatura sería un problema inevitable.
Como Alaska está ubicado en el extremo noreste las temperaturas bajan y varias veces la temperatura es muy baja.
Sin embargo, se puede utilizar la ropa apropiada para quedarse cómodos durante el viaje.
Y el acto de disfrazarse aumentaría la diversión a lo mejor porque la idea de ponerse un suéter con una bufanda y guantes garantizará que una actividad sea relacionada con la interacción con la nieve que cubre las montañas.
Además, el estado de Alaska ofrece otras actividades y lugares turísticos en donde se puede agradecer la naturaleza que se encuentra allí.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta definitivamente se encuentra en el estado de Alaska y en todo lo que ofrece. "
Un viaje perfecto occuriré cuando tendré más dinero.
Si yo tendrïa más dinero, viajaría a india.
India es [la]{el}<ga:mf:det:inan> país donde mi madre nació.Yo soy india y me gusta [esta]{este}<ga:mf:det:inan> país mucho.
Quiero viajar en india porque tiene mucha cultura, la comida deliciosa, la ropa bonita, y es el lugar donde muchas personas de mi familia viven.
Si puedo ir a india, primero me duedaría cerca de un [puesta]{puesto}<ga:mf:noun:inan> de comida, donde puedo comprar comida deliciosa y barata.
Segundo, yo vería todo en ,i familia porque no pude ver ningún en esta familia por diez años.
Tercero, yo dormiría mucho porque tendría más sueño después de un vuelo.
Cuarto, planearía un otro viaje con mi familia para viajar todos los sitios turísticos famosos en India.
Esto viaje podría muy largo y muy divertido.
Yo tomaría muchas fotos con mi familia en estos sitios turísticos y después mi madre y yo publicaríamos las fotos en Facebook.
¡Nosotros compraríamos muchas cosas también!
Nosotros compraríamos la ropa cultura (que es más hermosa y vistosa), la joya (para la ropa nueva), regalos indios para nuestros amigos en los estados undos, y mucha comida deliciosa.
Mi comida favorita de india es Dosa (un crepe de la harina del arroz con especias y salsa), idli (un pastel sabroso de la harina del arroz), khichdi ( gachas de avena con arroz), y chicken tikka masala (pollo que es marinado con las especias indias).
Ganaría [muchos]{mucho}<na:sp:det:inan> [pesos]{peso}<na:sp:noun:inan> en esto viaje pero estaría feliz.
No querría volver después de este viaje.
¡Me gusta India mucho y no espero más cuando puedo ir!
"My [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecte]{perfecta}<ig:e:adj:inan> sería en la isla de Sicilía.
Yo iría ahí porque my familía es de ahí y la isla es muy hermosa.
Comida de Sicilía tiene mucho sabor y me gusto mucho.
Yo comería [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> comida de muchos lugares.
My novia *FIRST_NAME* iría conmigo porque nos amos mucho y yo no quiero salirse nunca.
Yo quiero ir a Sicilía por dos semanas o por siempre.
Sí yo estoy en Sicilía por siempre, sería [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> grande!
Un dia, yo viajaré.
Y esto estará en Sicilía.
Yo no sé cuanto monedad tendré, pero yo espero que tenga mucho para hacer muchas cosas.
Muchas actividades cuestan mucho monedad.
Muchas actividades no cuestan mucho, pero es muy [cara]{caro}<ga:mf:adj:inan> a dormir en un otro país.
Yo puedo ir a la playa por gratís.
El mar a cerca de Sicilía es muy hermoso y yo quiero verse en realidád.
También hay [un]{una}<ga:fm:det:inan> montaña hermosa.
La montaña se llama Mt. Etna y es muy alta.
Yo quieré escalar la montaña, pero es posible que sea defacíl.
Mi familía del sido de mi padre era del pueblo de Pachino.
Ahí ellos eran trabajadores de una zapatería.
Las [zapatas]{zapatos}<ig:f:noun:inan> eran [hecho]{hechas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> de mi tratatratabuelo.
Es probable que ellos sean pobres.
Por esto,yo quiero visitar Pachino y ver como es.
Yo creo que el pueblo aún es [pequeña]{pequeño}<ga:mf:adj:inan>.
el pueblo es cerca de la cuidad Palermo, entonces you vistaría esta cuidad.
Yo espero que [este]{esta}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sea posible en el futuro.
No me importará si no será verdad."
Hace 3 años, vivía en Japón en donde trabajaba enseñando inglés.
Si pudiera, yo volvería para visitar a mis amigos.
Mi ciudad se llama y se sitúa en el medio de Japón, entre Osaka y Nagoya.
Es una ciudad linda y tiene mucha vida.
En Kyoto, puedes comer las comidas japonesas como sushi y ramen.
Son baratas y auténticas y por eso me encantaban cuando vivía en Japón.
También, Kyoto tiene muchos templos antiguos y bellos.
Ellos me hacen sentir la sensación de paz y soledad.
Si quieres ir a un lugar más divertido, puedes visitar el bosque de bambú en donde muchos monos viven.
Los monos son simpáticos y puedes mirarlos y quizá tocarlos si tienes suerte.
Llevé a mi amiga de Texas al bosque y pudimos tocar un mono lindo.
Después del bosque, para descansar puedes tomar el té verde en un cafe.
Hay "cat cafes" en donde muchos gatos viven.
También hay "bunny cafes" y  "owl cafes."
Cuando fuimos al cafe de gatos, comí pan y bebí matcha.
Otro lugar muy popular es "Fushimi Inari."
Es un lugar en donde hay más de mil puertas de torii.
Tienen una gran importancia en la religión de Shinto.
Kyoto no es tan grande y por eso puedes ir a todos estos lugares en bici.
Si no quieres montar la bici, Kyoto tiene muchos trenes rápidos.
Mi lugar favorito en Kyoto es un templo que se llama "Kiyomizudera."
Su nombre significa "templo de agua pura" y es tan tranquilo y bello.
Si viajas a Kyoto, vaya ahí en el otoño por favor.
Este templo tiene muchos árboles que tienen las hojas que cambian sus colores.
Estas hojas rojas son famosas en Japón.
Para mí, Kiyomizudera tiene el aire que me hace sentir en una era distinta: un Japón antiguo.
Es lo mejor sobre Kyoto, yo creo.
Me gustaría ir a la playa en Tampa de Florida porque me gustan los mares y los [marisco]{mariscos}<na:ps:noun:inan>.
También, me gusta nadar en el mar y correr en la playa con [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos.
Quiero quedarme allí duran por una semana.
Durante los días de la semana, me desperito a las diez de la mañana porque no quiero despertarme temprano.
Después de ducharme, voy comer en el restaurante.
Por lo demás, quiero ir a la playa para leer libros.
Quiero nada con [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos en el mar a las 2 de la tarde para que nosotros hacemos amigos con otros.
Entonces, nosotros comemos la merienda.
Después de vestimos, nosotros queremos comer en el restaurante.
De [la]{las}<na:ps:det:inan> ocho, nosotros queremos correr en la playa, jugar voleibol y fútbol.
Por la medionoche, nosotros comemos pizza, hamburguesa, jochos y papas fritas.
Vamos a ir a dormir.
Durante los fines de semana, queremos ir a compras para nuestros amigos y familias.
Por fin, queremos ir a casa.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi es la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> a California después de mi graduación de la escuela secundaria.
Unas vacaciones perfectas para mí es [una]{unas}<na:ps:pron:inan> en [la]{las}<na:ps:pron:inan> que estoy con mi familia y en una playa en algún lugar.
Creo que el lugar más perfecto para mí sería Hawaii.
Hay muchas cosas que amo hacer en Hawaii.
El primer día que estoy allí, me encantaría tumbarme en la playa y tomar el sol.
Posiblemente tome una siesta y simplemente relájese.
Cuando llego al calor, me voy al océano y nadando.
Después, me gustaría hacer un recorrido hasta la cima de la isla y mirar los volcanes.
El día siguiente, me encantaría ir a Zip-Lining.
Estar arriba en las montañas me daría paz.
Puedes ver una hermosa vista de toda la isla.
Mientras Zip-Lining, puedes ver todos los hermosos animales e insectos.
Más tarde esa noche, iría a un luau.
Me encanta comer todas las comidas deliciosas y observar todas las diversiones divertidas que tienen.
Me encanta mirar a los ejecutantes de fuego.
Al día siguiente, me encantaría volver a la playa e ir a bucear.
Espero poder nadar con las tortugas y posiblemente ver delfines.
Más tarde ese día, me gustaría ir a ver ballenas.
Mientras estoy en el bote, con suerte puedo ser testigo de cómo una ballena "rompe" el agua.
Es un espectáculo increíble de ver.
En mi último día en Hawai, me gustaría pasarlo con mi familia en la playa.
Tal vez podríamos ir a surfear.
Pero si no lo hacemos, me encantaría sumergirme en el sol durante un último día.
Sin duda, comería mucha comida deliciosa todo el tiempo.
"Unas vacaciones perfectas para mí incluiría algunas cosas.
Las vacaciones se llevarían a cabo en Europa, primero iría a Escocia porque ahí es donde vive toda mi familia.
Me gustaría pasar unos días en Escocia, explorando el paisaje verde que no llegar a ver como a menudo en casa en los Ángeles.Me volvería a ir a Glasgow, la ciudad principal en Escocia, ya que es mi lugar favorito en el país!
En mis vacaciones perfectas, el clima sería soleado, ya que normalmente no es en Escocia, pero en mis vacaciones, sería.
Me volvería a ir a la playa todos los días y llevar a mi perro, por supuesto.
En realidad ella no estaría en las vacaciones, pero en mis vacaciones perfectas que sería.
Tambíen, me gustaría visitar mis restaurantes favoritos en el país, incluyendo un restaurante indio llamado ""Ayr India"" y se encuentra justo en la playa de Ayr, con una vista perfecta de las islas lejanas.
Voy allí cada año me voy a casa a Escocia, así que es divertido cuando todos me ven después de un año entero!
Después de pasar algún tiempo con mi familia en Escocia, mi perro y yo volamos a Ámsterdam como siempre he querido ir allí.
Volaría a Ámsterdam con mi mejor amiga Amelia que vive al lado de mi tía en Escocia.
Siempre hemos querido planear un viaje juntos para ir a otro lugar en Europa mientras estoy allí, Amsterdam sería el sueño!
Nos volveríamos a todos los lugares turísticos [divertido]{divertidos}<na:ps:adj:inan>, específicamente la casa de Ana Frank, siempre he querido ir allí.
También nos volveríamos a ir a la playa de Ámsterdam, es un poco en el exterior, pero es fácilmente accesible en tren, así que sería en la lista de lugares para ver!
Después de pasar unos días en Ámsterdam, mi perro y yo volamos de regreso a casa de los Ángeles, que serían mis vacaciones perfectas.
Unas vacaciones perfectas sería en un complejo de sandalias en el Caribe.
Me volvería a alojar por un mes en la habitación de agua.
Me gustaría dormir hasta el mediodía y luego saltar en el océano y nadar hasta que tenía hambre.
Luego me gustaría barco a la orilla y comer el desayuno y beber hasta lleno.
Después de que la identificación de poner en la piscina y beber y nadar hasta el sol puesta.
por la noche me vestía bien y salir con mi esposa y comer bistec y baile hasta que estábamos agotados.
Entonces duerme y comienza todo de nuevo.
Algunos días mi esposa y yo iríamos snorkling y miramos a los peces.
otros días jugamos a la playa vollyball.
nos gustaría ver el sol puesta en el agua cada noche.
en unas vacaciones perfectas me gustaría ser capaz de pescar en el océano y aprender a surfear.
mi esposa se dan un masaje en el spa y conseguir sus uñas pintadas.
Unas vacaciones perfectas de las que yo me acuerdo es cuando era niña.
Fuimos a Cancún cuando yo tenía ocho años.
Estuvimos allí una semana y fueron las mejores vacaciones que he tenido.
Entonces mis padres todavía no se habían separado y creamos una familia completa.
Me acuerdo que mi actividad favorita fue nadar con los delfines.
Yo y mi hermana nos metimos a una alberca grande y nos toco darles de comer a los delfines y también tomarnos fotos con ellos.
Fueron las vacaciones perfectas porque toda mi familia estuvo allí y todos éramos felices.
Nos divertimos mucho y pasamos mucho tiempo juntos todos.
Para que unas vacaciones sean perfectas yo creo que los más importante es estar con la familia o con amigos.
Con alguien que sea importante para uno.
También es importante ir a un lugar en el que todos va a estar relajados porque ese es el punto de ir de vacaciones.
Otra cosa que es importe es ir con personas con las que no va haber problemas.
Mi lugar ideal para ir de vacaciones es la playa.
A mi me encanta estar en la playa.
Me encanta el agua y la arena.
Me gusta mucho nadar en el mar al igual que estar tomando el sol en la arena.
Yo creo que es importante siempre ir de vacaciones porque es la manera perfecta de liberar el estrés de una persona al igual que es una manera de pasar más tiempo con la familia.
Yo quiero ir de vacaciones una vez más y pasar unas vacaciones perfectas.
"Recientemente, tuve unas vacaciones perfectas.
Mi novio y yo fuimos a Hawaii.
Visitamos una pequeña isla llamada Lanai.
Había una población de 3,000 personas y todos eran locales.
Tomamos dos aviones para llegar desde Los Ángeles, pero el largo viaje valió la pena.
Nos relajamos en la playa y nadamos en la piscina.
Mi novio y yo fuimos a bucear.
Él fue a surfear mientras yo estaba en la playa.
El océano era tan azul y cálido.
La playa fue absolutamente perfecta.
El paisaje de la isla es muy diverso.
Pudimos explorar mucho.
La isla solía ser una plantación de piña gigante.
Hay playas, pero también montañas.
Tuve suerte de andar a caballo por la isla.
También hicimos ciclismo por toda la isla y observamos el amanecer desde la cima de la montaña.
Fue mi parte favorita de las vacaciones.
Tomamos un vehículo todoterreno para visitar el área llamada Jardín de los Dioses, donde el paisaje se convierte repentinamente en rocas rojas.
Estuvo muy interesante.
Pensé que se parecía a Marte.
Visitamos Shipwreck Beach y tomamos fotos por toda la isla.
¡Había mucho que ver!
Durante nuestra visita, pudimos ir a un festival en la ciudad llamado Fifth Friday.
Sucede todos los meses con un quinto viernes.
Había buena comida.
Tengo que probar la comida hawaiana local fresca.
¡Fue [delicioso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan>!
También había mucho arte local.
Había hermosas pinturas de la isla en venta.
Compré tarjetas postales con el arte.
Fue tan increíble.
Creo que estas fueron las vacaciones perfectas porque pudimos quedarnos allí por una semana.
Tuvimos el equilibrio perfecto de aventura y relajación.
Me encantaría volver a Lanai."
Siempre he querido viajar a Latinoamerica.
Esa region y sus países me interesan mas que otras partes del mundo.
Los paises especificos que quiero explorar son: Chile, Argentina, Colombia, Cuba, y Peru.
Yo creo que son países muy bellos con mucha naturaleza y oportunidades para excursionismo.
En chile quisiera ir a la Isla de Pascua.
Me gusta como la Isla es misteriosa y como no se sabe mucho de la historia de la isla.
Tambien me gustan las cabezas gigantes que hay en la isla porque se me hacen muy chistosas.
En Argentina quisiera ir a los glaciares en el sur del país.
Los glaciares se estan desapareciendo y quisera ir a ver uno y que mejor opcion hay que un país latinoamericano.
En Colombia quisera ir a las selvas del pais, he oído que son muy bellas.
Si podria ir a Cuba me asegurare de ir a un juego de béisbol.
Ese país es muy grande en ese deporte y mandan muchos jugadores a las ligas mayores de los Estados Unidos.
Quiero ver esa passion que tienen los atletas a jugar ese deporte.
Tambien ire a La Habana porque es una cuiadad linda con mucho arte y musica bella que me pondran feliz a ver los.
Finalmente si viajare a Peru, ire a las montanas y a las pirámides.
Este país me facina mas que los otros porque me gusta explorar mas de civilaciones antiguas, creo que podemos aprender muchos de llos y tratar de entender como vivieron en sus tiempos.
Yo quiero que viajar a Europa [un]{una}<ga:fm:det:inan> otra vez.
Europa tiene playas muy bonitas y tiene muchas cosas para hacer en el verano.
Por europa, necesita muchas cosas for el viaje por que quiero que viajar a museos, playas, y attraciones turisticas [todas]{todos}<ga:mf:det:aty:inan> los dias de el viaje.
Yo quiero que viajar a europa con mi hermana por que mi hermana es [un]{una}<ga:fm:det:an> buena persona para viajar en vacaciones con ella.
Mi pais favorito en europa es italia por que me gusta [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> las attracciones y [las]{los}<ga:mf:det:inan> paises<gat:noun:inan> [turisticas]{turísticos}<ga:mf:adj:inan> de italia.
cuando yo viajar a europa este verano yo fui a espana, francia, y italia.
me gusta estos piases pero yo quiero que viarjar a mas paises para ver [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> paises en europa.
en ur [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> [vaccacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, yo quiero que voy a muchas playas y ver muchas cosas porque me gusta voy a viajar mucho en vacaciones.
en un vaccione perfecto, cuando yo voy con mis amigos, las vaccaciones tiene [mucha]{mucho}<ga:mf:det:aty:inan> drama y yo no quiero viajar a [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> con mucho drama.
quieo que viajar a la eiffel tower y la tower de pisa.
esos paises estan muy [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:inan> y tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> historia muy interesante.
personas va a los piases pero todos lugares de el mundo.
quiero que nadar en el mar porque es muy claiente en europa en el verano y me gusta nadar.
los piases en europa estan muy intersantes y yo quiero que nadar y visitar [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> lugares en eruopa para ver todos las paieses en europa.
europa es un paise muy bonita y es una perfecta [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
"¡Hola!
Me llamo *FIRST_NAME* y soy estudiante en *UNIVERSITY* que va a estudiar español, alemán y teatro.
Me encantan las lenguas y el arte teatral, por eso quiero hablar por lo menos seis lenguas y actuar en todo el mundo en el futuro.
Por mi profesión en el porvenir, puedo viajar a muchos lugares en todo el mundo.
Para mí, todos los días son las vacaciones muy emocionantes.
El primer lugar de destino va a ser Barcelona en españa.
Barcelona es una ciudad muy grande y bonita.
Hay muchas cosas que puedo hacer en esta ciudad.
Primero, quiero ir a todas las atracciones turísticas como La Sagrada Familia.
También, voy a visitar el mercado de la Boqueria.
Me encanta la moda, por eso voy a ir a todos los centros comerciales para comprar mucha ropa y muchas joyas.
El segundo lugar de destino va a ser Milán, la capital de Italia.
Quiero ir a Milán mucho porque es la ciudad de la moda.
Soy Drag Queen y necesito aprender más y más conocimiento sobre la moda.
Hay muchos eventos de la moda en Milán y necesito ir a esos para que pueda ver muchos tipos de la ropa hermosa y me mejore el sentido de la moda.
El tercer lugar de destino va a ser Nueva Zelanda, un país rodeado por el océano.
Nueva Zelanda tiene un medio ambiente muy muy bueno y cero contaminación.
Hay ríos, montañas, bosques y animales diversos.
La calidad del aire en Nueva Zelanda es muy alta y es saludable vivir allí para la gente con enfermedad."
"Las vacaciones perfectas son algo que debería ser diferente para casi todas las personas.
Puede variar desde un destino de viaje completo hasta simplemente tomarse un tiempo para relajarse y dejar pasar el tiempo sin hacer nada.
Las vacaciones perfectas deberían ser algo agradable para la persona que lo experimenta.
En mi mundo perfecto mis vacaciones son unas con mi familia.
Aunque siempre he dicho que cuando escapamos del mundo antes de esta vez, siento que es un poco diferente.
Por supuesto que estar con la familia es algo que quiero esforzarme, pero también quiero centrarme en poder explorar el mundo como nunca antes lo había hecho.
Todo comienza con ir a lugares que están fuera de los Estados Unidos de América.
Nací y crecí en el país y siento que necesito un pequeño cambio, y por el bien de la exploración, sería realmente agradable ver algo más que California.
Un gran lugar que he tenido en mente por un tiempo fue Casablanca, Marruecos.
Siento que estar allí con mi familia será muy divertido porque disfrutaremos juntos de cosas que nunca hemos experimentado.
Probar nuevos alimentos, hacer senderismo y las playas son solo parte de las vacaciones, pero las nuevas culturas definitivamente son algo que agregará más a la maravillosa experiencia que tengo ante mí.
Esta es solo una idea de vacaciones que tengo.
Siento que siempre estoy cambiando de opinión sobre la idea de las vacaciones perfectas.
Quién sabe, tal vez en unas pocas semanas cambie, pero por ahora esto significaría mucho para mí."
"Havasu Falls.
Havasu Falls esta localizado en Arizona y tiene un paisaje maravilloso.
Su paisaje incluye a una cascada grande con agua bien azul y alrededor de la cascada son piedras rojas con muchos arboles.
A mí y a mi familia nos encanta estar en la naturaleza y nos gusta escalar.
Hemos campado muchas veces en varias localizaciones, entonces ir y campar en Havasu Falls sería un viaje emocionante para todos nosotros.
Yo creo que este viaje seria [perfecta]{perfecto}<ga:mf:adj:inan> no solamente porque tiene un paisaje bonito porque también significa que podría disfrutar con mi familia.
Yo creo que el verano sería la temporada perfecta para ir a Havasu Falls.
Ya se que en Arizona hace mucho calor y tal vez sería difícil hacer la caminata hacia la cascada por el clima, pero creo que el agua fría podrá contraponer el calor.
Con el sol caliente, se podrá disfrutar estar adentro del agua más que si fuéramos durante la primavera o el otoño.
Me encanta estar en el agua, entonces pasaría la mayoría del tiempo disfrutando el agua y estando bajo el sol.
Después, me gustaría campar al lado del agua y pasar el tiempo hablando con mis hermanos y ver el sol bajar.
Ya que Havasu Falls está lejos de cualquier ciudad, se podrá ver las estrellas mejor en la noche.
Tal vez se podrá ver el Milky Way Galaxy, lo cual es un sueño mío.
Finalmente, terminaría mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> más perfecta junto con mi familia, campando bajo las estrellas, comiendo s'mores alrededor de una lumbre y hablando de cosas de la vida a la misma ves. "
Si yo fuera a cualquier lugar para el viaje [perfecta]{perfecto}<ga:mf:adj:inan>, iría a Europa.
Fui a cuatros países en Europa cuando tenia dieciséis años: Irlanda, Gales, Gran Bretaña, y Francia.
Me gustaron mucho [estas]{estos}<ga:mf:det:inan> países y aprendi mucho sobre sus culturas.
Me gustaría volver a Europa para [una]{un}<ga:mf:det:inan> viaje más largo.
En Europa, es fácil viajar a [otras]{otros}<ga:mf:det:inan> países en el continente.
Hay muchos trenes, autobuses, y otros medios de transporte dentro de países.
Sin embargo, es el lugar perfecto para tomar un viaje.
Un día, estaría en Italia para comer la pizza, y el día segundo, estaría en Suiza para comer [la]{el}<ga:mf:det:inan> chocolate.
Para mi, viajando es todo sobre la comida!
Adicionalmente, Europa es muy [rico]{rica}<ga:fm:adj:inan> en historia.
Cuando yo fui a Francia por la primera vez, estaría fascinado con el Louvre y el Palacio de Versalles.
Pasé horas mirar a [los]{las}<ga:fm:det:inan> pinturas y las esculturas en los museos.
Creo que es raro para tener tan historia y cultura.
Los viajes están más [divertido]{divertidos}<na:ps:adj:inan> cuando tienes mucho dinero.
En mi viaje perfecto, tendría todo el dinero podría querer.
Entonces, reservaría los hoteles lujosos y compraría muchos recuerdos por mis amigos y mi familia.
Cuando salí para cenar, pagaría [la]{el}<ga:mf:det:inan> cheque de cena todas las noches.
Y, por supuesto, necesitaría mis personas favoritas viajar conmigo.
Mis padres, mis hermanos, mis amigas mejores, mi novio, y mi perro vendrían a Europa conmigo.
Es un grupo grande, pero si yo fuera sin estas personas, los extrañaría mucho.
Con todos [estas]{estos}<ga:mf:det:inan> elementos, un viaje a Europa estaría [perfecta]{perfecto}<ga:mf:adj:inan>."
Cada persona tiene una idea distinta de lo que es una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
Para mí, aunque me gusta ir a acampar y conocer ciudades grandes mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal sería a una playa de México.
Para que la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sea perfecta iría acompañada con mi familia inmediata, mi prima hermana Joycelyn y sus hijos, y mi prima Sandra que es de mi edad.
Idealmente mi vuelo saldría del aeropuerto de Sacramento y será directo a Cancún.
En Cancún me quedaría en un resort con todo incluido para no tener que preocuparme de tantos gastos extras para alimentos.
He oído de un resort que se llama Xcaret y me gustaría quedarme ahí.
Además de ser un resort que ofrece el paquete de todo incluido, Xcaret es un parque ecológico que ofrece varias actividades para los huéspedes.
Me gustaría nadar con los delfines, bucear en los cenotes, y explorar las cuevas subterráneas con mi familia.
Creo que una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> así sería perfecta porque pudiera sacar mi lado aventurero, algo que es difícil de hacer en la vida mundana de la universidad.
Por si me cansó de tanta aventura todavía será perfecta esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> porque pudiera relajarme en la playa hermosa de Cancún.
Desde chica me ha llamado la atención la arena blanca y el agua casi transparente de la Rivera Maya y nada me daría más [gusta]{gusto}<ig:f:noun:inan> que poder tomar el sol a la orilla de la playa con mi familia.
Lo bueno de quedarme en un resort como Xcaret es que por si el mar está picado me podré meter a algunas de las albercas del hotel.
Una perfecta [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es una que tenga muchas actividades en que hacer.
Pero tambien una que tenga [todo]{todos}<na:ps:det:an> mis amigos, familia, y animales.
Para tener una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> creo que necesitas tener mucha emocion porque si nomas expectas una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta tienes altas expectaciones para divertirte y siempre los planes nunca se van como lo expectas.
Pero si yo tenia que explicar que es una perfecta [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> para mi.
Creo que debe tomar en California tal vez en una ciudad que es muy rica y con internet sin alambre.
Yo quería tener una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en Hollywood porque nunca ha viajado a sur california porque me identifico como ciudadano de norte california.
Para tener mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta tendría que olvidarme en mi orgullo de ser de norte california porque nunca le doy chanca a sur california.
Si estas pensado porque quiero tener mi perfecta vacacione en sur california es porque ahi viven [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> celebridades y personas famosas.
Tambien viven personas famosas en norte california pero creo la mayoridad viven en sur california.
Mi perfecta [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> incluye mis [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:an> celebridades como Snoop Dogg, YG, Ice Cube, Lil Wayne, y Drake.
Quería pasar mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> con ellos porque me gusta mucho la musica de hip-hop y rap que cantan ellos.
Tambien ha mirado entrevistas con ellos y son personas que les gustan hacer feliz a personas con desenventajas y les gustan ayudar a las personas.
Pero, si tomando cervezas con mis [favoritas]{favoritos}<ga:mf:adj:inan> [artista]{artistas}<na:ps:noun:an> es algo que creo hace mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
A la mejor un día esta [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> puede empezar pero nadamas puedo soñar.
"Yo iria Hawaii porque [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima caliente.
Yo iria natacion con mi novio.
Iriamos natacion con Iria bailamos en la playa.
Mi familia, mi novio, y yo comeria buena comida.
Yo bebia el smoothie.
Yo comeria cangrejo y camarones con puré de patatas y salsa.
Iria ver sitio.
Yo iria a uno de sus volcanes y otros sitios.
Iria comprar cosas.
Yo comprar un vestido, los zapatos, la joyeria, y mas.
Yo llegaria un collar de flores, [un]{una}<ga:fm:det:inan> falda de la hierba y sujetador del coco.
Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria en Las Vegas.
Me gustaria ir a Las Vegas con mi familia.
Quiero ir a Las Vegas en el verano.
Hace mucho calor en el verano de Las Vegas, pero es el uniqo tiempo que tengo libre.
Estoy muy occupado en el ano escolar.
Para ir a Las Vegas, voy a manejar.
Cuesta mucho dinero tomar un avion.
En Las Vegas, quiero ir a todos los casinos.
Hay muchos hoteles en Las Vegas, pero me gusta quedarme en un hotel que se llama South Point.
En el hotel de South Point, hay un cine, [un]{una}<ga:fm:det:inan> bolera, y muchos buenos restaurantes.
Tambien hay muchas piscinas.
Me gusta nadar cuando hace mucho calor.
El hotel es muy bueno para todos los ninos de differentes edades.
Si voy a Las Vegas, tambien me gustaria ir al Grand Canyon en Arizona.
El Grand Canyon está una hora de Las Vegas.
El Grand Canyon es muy increíble.
Me gusta caminar entre las montanas.
Tambien puedes montar un cabello.
Ya que regreso del Grand Canyon y estoy en Las Vegas voy a tener hambre.
Me gusta comer un restaurante que se llama Tacos al Gordo.
Tienen los mejores tacos de pastor!
Tambien me gusta la horchata.
Despues de mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en Las Vegas, me gustaria ir a Los Angeles.
Los Angeles nomas está a unas dos horas de Las Vegas.
En Los Angeles, puedo ir a Disneyland.
Tambien puedo ir a Universal Studios.
Tengo mucha familia en Los Angeles, y me gustaria visitar a todos mis primos.
"Una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> que yo pienso es [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es cuando puedes que dar en la casa.
En la casa no necesitas gastar much dinero, solo en comida, bebidas, y cosas para mantente ocupado.
Por ejemplo, cuando queido hacer algo divertido yo voy y compro unos video juegos para entretenerme.
Yo puedo jugar solo o con amigos y con eso yo estoy feliz para muchas horas.
Usando [el]{la}<ga:fm:det:inan> televison es [un]{una}<ga:fm:det:inan> [otro]{otra}<ga:fm:det:inan> opcion<gat:noun:inan> usted puedes a descansar, con mirando los deportes, caricaturas, o un comedia.
Para continuar, tambien puedes estar descansando en la cama y dormir todo el dia para secar el stress de trabjo o colegio.
[Un]{una}<ga:fm:det:inan> [otro]{otra}<ga:fm:det:inan> cosa<gat:noun:inan> que yo pienso para quedarse en la casa y es [el]{la}<ga:fm:det:inan> mas mejor opcion, es porque no vas tiene el stress de yendo a un otro parte y estar precupando con llevando la ropa adecuada, dinero (para estar ahi, comer, y tener entretenerimito).
Pero no necesitas estar en el cuarto para [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> su [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, puedes ir a el cine con su famila para un buen tiempo o socializar con sus amigos o con su novia o novio.
Ademas puedes hacer [los]{las}<ga:fm:det:inan> cosas que nunca tenias el tiempo para hacer antes como leer unos libros, ir a el centro comercial para midar que [nuevos]{nuevas}<ga:fm:adj:inan> cosas estan de venta.
Despues puedes a ir y pratica en un deporte en el barrio o hacer ejercicio para perder peso.
Entonces si tu no gustas hacer mucho ejercicio siempre puedes a relajarse con un paseo en bicicleta dentro el parque.
Mis vacaciones favoritas son mi viaje a Hawai.
Fui a Hawai el verano pasado con mis dos mejores amigos.
Nos quedamos con la abuela de mi amigo y esto hizo que viajar fuera mucho más barato.
Nos quedamos en Hawai por dos semanas e hicimos muchas cosas divertidas mientras estuvimos allí.
Fuimos a la playa muchas veces y nos tumbamos al sol y nos relajamos durante horas.
El agua es tan cálida en Hawai, por lo que es perfecta para nadar.
Fuimos a bucear y vimos cientos de coloridos peces.
También vi una tortuga marina y una anguila.
Después de ir a la playa o bucear con esnórquel, siempre íbamos a una ciudad sea llamada haliewa para almorzar.
Hay tantos restaurantes pequeños que sirven diferentes tipos de comida como pizza, comida mexicana y sushi.
Mi lugar favorito para ir es una heladería porque tienen sabores realmente únicos.
También hicimos caminatas para ver las increíbles vistas de la isla.
Fuimos a una caminata que es muy peligrosa y la gente ha muerto porque los acantilados son empinados.
Daba miedo pero valió la pena llegar a la cima de la montaña.
Me encanta el clima de Hawai porque siempre está soleado pero llueve todos los días un poco.
Es el equilibrio perfecto del clima.Vamos a Hawai todos los veranos juntos y soy muy afortunado de tener la oportunidad de ver el mundo con mis mejores amigos.
Es por eso que Hawai es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> favorita y espero poder continuar visitando las hermosas islas.
"Para mi, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta era una donde yo puedo relajar.
Las vacaciones deben ser [divertido]{divertidas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, y no un estrés en su vida.
Por eso, [una]{un}<ga:mf:det:inan> lugar que quiero ir a es Hawaii.
Después de la escuela, qiero ir a la playa para relajar.
El agua es muy azul, y no es [frío]{fría}<ga:fm:adj:inan> como las playas en California.
En mi pueblo, la playa tiene [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> basura y no es [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan> para nadar.
In Hawaii puedo ver peces y tortugas en el mar.
[La]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima de Hawaii es muy bueno tambien.
No es muy caliente, pero no es frío en el verano.
[La]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima es perfecto para ir a la playa y relajar.
También hay otras cosas para hacer en Hawaii.
Me gusto [mucha]{mucho}<ig:f:adv> la comida, y en Hawaii puedes comer muchos mariscos frescos.
En Maui, mi restaurante favorito se llama Bubba Gump’s.
También tienen yogur de piña [buenissima]{buenísimo}<ga:mf:adj:inan>.
Cuando estoy de vacaciones, me gusta hacer de compras.
No gasto dinero durante la escuela, y por eso, tengo mucho para las vacaciones.
En Hawaii, hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> perfumes y cremas que huelen bien.
Puedes comprar muchas [tipas]{tipos}<ig:f:noun:inan> de frutas en [las]{los}<ga:mf:det:inan> mercados también.
Las piñas son muy [frescos]{frescas}<ga:fm:adj:inan>, y puede ver los en la tierra al lado de la calle.
Si quieres tener aventuras en Hawaii, hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> deportes como esquí acuático, zipline, y el surf.
Hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> opciones como [esos]{esas}<ga:fm:pron:inan>, pero tambien puedes nadar en el mar, o en una piscina.
En conclusión, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi es un lugar donde no tiene que hacer cosas para la escuela, y hawaii es un lugar bueno para esto."
"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria cuando yo pueda salir de casa sin que asuntos de dinero.
Hoy en día, estoy planeando por mi proximo viaje.
Cuando era niño, no tenia cualquiera manera de que ganar el dinero.
Sin Embargo, tengo un puesto del plantel para ganar dinero a mi viaje proximo.
Quiero a ir a espana, y pasar el tiempo por alla por al menos de 2 anos.
A alla, yo pasara todo de mi tiempo de disfrutar los vistos y de aprender la lengua del país.
Espero que un día yo pueda ir por allá.
Sin embargo, por ahora mis padres no me permiten porque yo seria de gastar [sus]{su}<na:sp:det:inan> dinero para viajarme a España.
Usted podrías preguntarme, porque no tienes el dinero para pagar tu viaje de España?
Déjame decirte esto, no es tan simple a decir a ir a Espana como de planearlo.
En realidad, no tengo los recursos aun para pensar de viajar al extranjero.
Entonces, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> no se existe, todavía.
El día cuando me graduo sera cuando yo empiece a tomar las elecciones con mi dinero.
De allí, yo viviré mi vida para guardar mi dinero y gastarlo solamente con cosas de que yo necesito.
Ay dios, solo si yo fuera de una familia como Donald Trump donde pudiera gastar todo del dinero de mi padre y hacer viajes a Espana dos veces al mes.
En caso de que hay otros billetes y facturas que tienen que ser pagados, les pagare con sabia y guardar el resto de mi dinero en banco y en bolsas.
Hay verdad en lo que se dice el modismo, ""el joven se perdicia en los jovenes,"".
Tal vez, podría salvar alguna parte de mi juventud, un poco dinero a la vez para llegar a un lugar lejos de aqui.
"[Mis]{mi}<na:sp:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta tendrían que estar en la playa o en algún lugar tropical.
Antes no me gustaba la playa porque de toda la arena pero desde que mi novio y yo empezamos a salir, él me hizo simplemente me encanta allí.
Soy del sur de California, así que tenemos un montón de playas que son increíbles.
Me encanta ir a playas como Newport o Huntington pero mis playas favoritas son las que están [ocultos]{ocultas}<ga:fm:adj:inan> como gemas.
Uno de los días de verano más perfectos que tuve con mi novio fue cuando fuimos a Pirate’s Cove.
Había pequeñas cuevas que podíamos explorar con piscinas de marea donde vimos estrellas de mar y almejas.
Nos llenamos un picnic y tuvimos un buen almuerzo dentro de la cueva.
Después de comer, jugamos en el agua y nos lo pasamos de maravilla.
Días como ese sería perfecto en vacaciones.
Divertirse en el sol con una de mis personas favoritas siempre será un día perfecto.
Creo que la única cosa que podría haber hecho ese día aún mejor era si no tuvimos que pagar por el aparcamiento.
Planeo hacer eso este verano con mi novio y mi familia.
Aunque supongo que no es técnicamente unas vacaciones, es una escapada perfecta con amigos y familia.
Mis vacaciones perfectas no necesita un avión o un viaje por carretera en algún lugar lejos.
Mis vacaciones favoritas sería disfrutar del sol y el océano con la gente que más me gusta.
El helado tendría que estar allí para ser perfecto.
Pasar el día en la playa con mi novio, familia y helado es mejor que cualquier viaje podría hacer que [mis]{mi}<na:sp:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
En mi opinión [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta depende solamente en [la]{las}<na:ps:det:an> personas con quien están pasando tiempo.
Yo creo que la vieja no se importa [mucha]{mucho}<ig:f:adv> porque [los]{las}<ga:fm:det:an> personas son las más [importante]{importantes}<na:ps:adj:an>.
Yo puedo tener un buen tiempo en cada lugar si tengo mis amigos o mi familia.
No tengo una diferencia en [las]{los}<ga:mf:det:inan> detalles, solo depende en la compania.
Entonces [primera]{primero}<ig:f:adv> depende en [la]{las}<na:ps:det:an> personas.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> principal paso es obtener buena compañía, esta es fundamental para [una]{un}<ga:mf:det:inan> buen trabajo.
Después puedes preocuparse sobre los detalles.
Siguiente es [la]{el}<ga:mf:det:inan> lugar, esta depende en las personas que voy a viajar.
Si estoy con amigos voy a ir a lugares que podemos excursiones como en [las]{los}<ga:mf:det:inan> parques naturales, o [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> aventuras que podemos ser con amigas.
Quiero ser cosas como esas con mis amigas y las personas en mi familia que no son [viejos]{viejas}<ga:fm:adj:an>.
Las personas que pueden ser cosas activas.
Sin embargo quiero visitar lugares más [históricas]{históricos}<ga:mf:adj:inan>, calmas, y demasías con las personas en mi vida que no pueden ser las cosas más activas, como mis padres y abuelos.
Finalmente, puedes añadir más cosas para perfecta la vieja.
[Las]{los}<ga:mf:det:inan> detalles pequeños incluyen las cosas como la comida, las pequeñas viejas, y cosas como así.
Las más importantes en [las]{los}<ga:mf:det:inan> detalles [pequeño]{pequeños}<na:ps:adj:inan> son comida para mi y mi hermana.
(Creo que comida en muchas familias latinas es la más importante.)
Sin embargo es más importante las personas que estás pasando tiempo con, y solo se importa esta para tener un buen o mal tiempo para mi.
Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, yo voy a ir a San Diego con mi novio y su familia.
Los padres de mi novio se llama *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
Su hermana se llama *FIRST_NAME*.
Ellos son muy divertidos y simpáticos.
Me gusta mucho pasar tiempo con mi novio y su familia.
Ellos son mis favoritos.
Quiero ir a San Diego porque San Diego es una ciudad muy bonita.
Y la tía y el primo de mi novio viven en San Diego.
Su tía se llama *FIRST_NAME* y su primo se llama *FIRST_NAME*.
Ellos son muy divertidos, también.
Además, nosotros nos encantan las playas, el mar, el tiempo, y la comida.
Quiero que nosotros vayamos para El Cuatro De Julio.
Mi novio y su familia van a San Diego cada año para El Cuatro De Julio.
Ojalá este año esté igual de divertido como los años pasados.
Es dudoso que vayamos necesitar hacer una reservación para un hotel.
Pienso que nosotros vamos quedarse con su familia en la casa de su tía y su primo.
Pienso que vamos en coche con tal de que el coche tenga más que cinco sillas.
Porque, para viajar cuesta mucho.
Espero que yo come comida de México.
Me gusta que la comida sea auténtica.
Además, nosotros iremos a la playa, nos sentemos en el sol, y montemos bicicletas.
Necesitaré llevar mi bañador, un sombrero, y mis chancletas.
Necesitaré mucha crema solar, también.
Me encanta San Diego.
Siempre hay buen tiempo!
Hace sol, pero no hace mucho color.
Está perfecto.
Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> , yo viajaré a Europa con mi familia y mi novio.
Viajaremos para Italia, Inglaterra, Francia y España.
Vamos a pasar una semana en cada país para hacer turismo y conocer la gente que vive allí.
En cada país, me gustaría ir a la playa.
También, buscaré una playa guapísima que tenga arena [blanco]{blanca}<ga:fm:adj:inan> y un océano claro.
Me encanta bucear, por eso si puedo encontrar un lugar donde la gente puede bucear, voy a bucear.
Cada país es diferente del otro.
Entonces, en cada país, voy a hacer algo diferente.
En Italia, Mi familia y yo visitará Roma y Venecia.
Cuando en Roma, visitaremos el Coliseo y muchos museos.
En Venecia, quiero dar un paseo en barco por el río.
Más importante, la comida Italiana es buenísima.
Me encanta espaguetis, lasaña y muchas otras comidas de Italia.
En general, Italia es un país con historia rica y estoy emocionada para verlo.
En Inglaterra, el reloj Big Ben es muy popular.
Por eso, mi familia y yo vamos a visitarlo.
Además, mi familia le encanta el pescado [frita]{frito}<ga:mf:adj:inan> y papas fritas cuál es popular en Inglaterra.
Francia es un país con una vida nocturna animada y cocina elegante.
Siempre he querido probar caracoles, y yo sé que hay caracoles en Francia.
En España, puedo hablar español con otras personas que es bueno.
También, me encanta la cocina de España.
Por ejemplo, mi papá hace gazpacho siempre, pero nunca he probado gazpacho de España.
En conclusión, no hay duda que mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> será [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan>.
Estoy emocionada para visitar estos países.
"Si tuviera unas vacaciones perfectas viajaría por Europa y Medio
Oriente.
Estas vacaciones incluirían viajar a muchos países
diferentes.
Me gustaría ir a España, Francia, Italia, Grecia,
Isral, Alemania, Polonia y Rumania.
En España me gustaría visitar
Barcelona y Madrid porque son las dos capitales de España.
También me gustaría visitar Ibiza porque es un lugar divertido.
En Francia iría a París porque tienen buenos postres.
Me encantan los postres También visitaría la Torre Effile e iría a
muchos museos.
Italia también tiene buena comida.
En Italia,
tomaba muchas pastas y bebía mucho vino, tanto rojo como blanco.
En Italia, me gustaría
visitar la ciudad de Venecia porque es muy romántica.Cuando vaya a
Grecia, pasaré todo el tiempo en la playa.
Grecia tiene playas
fabulosas y me encantaría sentarme y relajarme en la playa.
En
Israel, visitaría los monumentos religiosos.
Creo que será algo
especial que hacer.Me iría de vacaciones perfectas con mis amigos
y mi familia.
Para llegar a todos estos lugares, viajaríamos en un
avión.
Deseo volar en primera clase.
Tomaríamos el tren hasta el
aeropuerto para no tener que traer nuestros autos.
Íbamos en el autobús para recorrer las diferentes
ciudades.
Es cierto que en estas vacaciones perfectas
todo será gratis.
On this vacation I would like to stay in hoteles que son cinco estrellas sometimes.
But I also want to stay with the locals to get immersed
in the culture.
Learning about the different cultures is
really important to me.
My vacation wouldnt be perfect without
all of this.
"Para mí, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería en un lugar tropical.
Querría ir con mi madre, padre y hermano porque nosotros nos divertimos cuando pasamos tiempo juntos.
También, yo querría que mi amiga venga de esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
A nosotros nos gusta ir a los lugares exóticos y diferentes.
Por eso, creo que un lugar tropical, como las Islas Bahamas, es perfecto.
Podríamos explorar las playas y las junglas de esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Querría sentir la arena y el agua de los mares.
Las playas son muy [relajante]{relajantes}<na:ps:adj:inan>, [divertidos]{divertidas}<ga:fm:adj:inan> y [hermosos]{hermosas}<ga:fm:adj:inan>.
También, los colores de la puesta de sol son muy bellos cada vez que voy a las playas.
Para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, necesitas el clima excelente durante este tiempo.
Por ejemplo, [los]{las}<ga:fm:det:inan> actividades<gat:noun:inan> son más [divertidos]{divertidas}<ga:fm:adj:inan> al aire libre cuando hace sol.
También, una brisa es muy [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>.
La lluvia arruinaría la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> debes ser larga.
Una semana es perfecta.
Con más tiempo, puedes hacer más actividades con tu familia y tus amigos.
Comida deliciosa es importante también.
De las vacaciones me gusta comer a los bufetes, pero a veces yo como demasiado.
Por eso, es importante que haya varios tipos de comida.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en un lugar tropical es divertida porque puedes llevar ropa especial.
Las faldas, los vestidos y los bikinis en muchos diferentes colores y estilos.
También, en estos lugares puedes aprender sobre las otras culturas.
Podrías conocer la gente nueva en este lugar.
También, puedes comprar los recuerdos en las tiendas como las camisetas, los magnetos y los llaveros para tus amigos.
"La [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> mas perfecta empiezara con me familia y mis perros.
Si tendria dinero nos viajariamos a todo el pais.
Empezaria el las cuididas mas importantes en EEUU.
Iria a Los Angeles primero.
Ahi nos mirariamos un partido de los Doyers en Chavez Revine.
Nos veriamos un premio en el famoso Grauman's Chinese Theater  Mi familia y yo nos comeriamos unas langostas en la playa de Venice y dejaria mis perros jugar en arena para que se disfrutarian.
Depuese, nos voleriamos a Washington DC.
Yo caminaria mis perros por el Centro Comercial Nacional.
Tomariamos fotos en frente de todos los monumentos y memorials de Washington, Lincoln, Casa de Representantes, Corte Suprema y la Casa Blanca.
Dejaria mis perros nadar en la piscina enfrente de monumento de Washington.
Llevaria mi familia al Museo Nacional para mirar [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> secciones<gat:noun:inan> diferentes, museo de Arte, de Biologia, etc. y el mas importante, el Museo Nacional de Smithsonian para mirar [todo]{todas}<ga:na:fm:ps:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> colecciones de culturas, Africano, Latino, etc.

Caundo nos enfandamos de Washington DC, tomariamos el tren hasta New Jersey.
Nos subemos en un barco [privada]{privado}<ga:fm:adj:inan> y cruzamos el rio Hudson a Nueva York.
En el barco, nos paramos a la isla de Libertad para tomar [unos]{unas}<ga:fm:det:aty:inan> fotos con la estatua de la Libertad.
Despues de eso, nos paramos en Manhattan y iremos [al]{a la}<ga:fm:det:inan> calle de Wall y nos vamos al New York Stock Exchange para que mis perros dejan unas cagadotas en las escaleras del edifico.
Ojala alguein rico lo pise.
Desde ahi, nos vamos al sitio donde estuvo los Twin Towers para dar respeto a todos que se morieron en el ataque de 9-11."
__
"Mis vacaciones [perfectos]{perfectas}<ga:fm:adj:inan> serían en Europa con mi novio por tres semanas.
Nosotros visitaríamos durante el verano porque no nos gusta el calor.
Me gusta que Europa tiene mucha historia pero, al mismo tiempo, tiene divertidas atracciones modernas.
Durante las vacaciones, tomaría fotos de mi y mi novio para poner en un álbum de recortes.
También, compraría pequeños regalos para mi familia y mis amigos en los Estados Unidos.
Primero, nostros iríamos a Italia.
Ahí, nosotros comeríamos toda la comida que ofrecen.
Mi plato favorito sería orechiette con vegetales picantes.
Nosotros visitaríamos el Coliseo, La torre inclinada de pisa, Pompeii, y los Canales de Venecia.
Desde allí, nosotros iríamos a España.
Veríamos los complejos de palacio y fortaleza en Alhambra, nadaríamos la hermosa Costa de Sol, y exploraríamos el mercado y tiendas en La Rambla, Barcelona.
Luego, viajaríamos a Inglaterra.
Visitaríamos Big Ben y saludaríamos la famila real en Buckingham Palace.
Podría ser poquito confuso hablar con la gente allí porque los idiomas son ligeramente diferentes.
Creeria que mi novio no le gusta la comida inglesa porque se considera aburrida y sosa.
Después, iríamos a Escocia.
Ahí, veríamos el gran Castillo de Edimburgo y caminaríamos en sus rutas de senderismo.
Terminaríamos nuestras vacaciones en Paris.
Visitariamos el Torre Eiffel y paseamos por las exposiciones del Louvre.
En nuestra última noche, iríamos a una cita romántica y comeriamos a [una]{un}<ga:mf:det:inan> restaurante lujoso.
A la mañana siguiente, nosotros iríamos al aeropuerto internacional y viajaríamos a los Estados Unidos a California.
Después de [nuestros]{nuestras}<ga:fm:det:inan> vacaciones, dormiríamos mucho."
"Mis [Vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>

Fui a Argentina con mi familia año pasado.
Argentina es [una]{un}<ga:mf:det:inan> país en América del sur y está cerca de Antárctico.
Es un camino para los aventureros que quieren ir a Antártico.
Me gusta ir Argentina porque es [una]{un}<ga:mf:det:inan> país muy grande, misterioso y hermoso.
También, es [una]{un}<ga:mf:det:inan> país más lejos de China.
Me gusta la fotografía de paisaje y Argentina tiene distintos paisajes.
Tiene la sierra más larga en el mundo que es los Andes.
Hay dos montañas [importante]{importantes}<na:ps:adj:inan> que es el Chaltén y Fitz Royy hay unas lagunas.
Perito Moreno es el glaciar impresionante y claro.
Es el único glaciar que crece en el mundo.
Yo escalé y exploré el centro de glaciar.
Ushuaia es considerada generalmente como la ciudad más austral del mundo.
La gente la llama fin del mundo.
Sin embargo, es uno reino de pingüino.
En la imagen los pingüinos estamos muy bonitos.
Siempre toqué un pingüino o tomé unas fotos con ellos.
Por supuesto me gustaría empezar un viajar a Antárctico de aquí.
Me costará 7000 dólares para el viaje pero creo que vale la pena.
Buenos Aires es la capital de Argentina.
Es una cuidad muy moderna.
También, es una cuidad del fútbol.
Argentina es famosa por el fútbol.
Muchos futbolistas famosos son de Argentina.
Por ejemplo Lionel Messi y Diego Maradona.
A pesar de que no me gusta jugar fútbol, todavía es una parte de la cultura que quiero experimente.
Hay [unas]{una}<na:sp:det:inan> comida deliciosa.
Come Asado, Chimichurri, Provoleta, dulce de leche, alfajores y empanada.
Todos ellos son comida tradicional.
Asado o parrillada es el plato nacional.
El asado era más rico cuando le pones chimichurri.
También, Argentina es [una]{un}<ga:mf:det:inan> país por el mar.
Por lo tanto, tiene mariscos frescos.
Comemos todo tipo de mariscos.
Es una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> favorita porque intenté muchas cosas interesantes.
En las fotos me mostró, [todos]{todo}<na:sp:pron:inan> es muy hermoso y atractivo.
¡Vamos Argentina!"
Mí [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal sería en los Maldives.
Por muchos años, quería ir a los Maldives porque miré muy bonita.
Si voy a los Maldives, querría viajar en Africa primero.
Quiero ver muchos animales nativos de África, y iría en los safaris.
Ese año, yo iré a Kenya en África, y estoy muy emocionado.
Sin embargo quiero voy a África otra vez, en el futuro y viajaré en muchos países por todo el continente.
Después de viajé por todo a África, yo sería muy cansado, así que, viajaría en un avión por los Maldives.
Los Maldives son muy bonita, y muchas personas piensan que los Maldives moriré en el futuro pronto.
En los Maldives me relajaría mucha.
Si tuviera [mucha]{mucho}<ga:mf:det:inan> dinero, varía a los Maldives con todos a mis amigos.
Cuando estaría en [vaccacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, me sentaría en la playa y miraría la [océana]{océano}<ig:f:noun:inan> cuando bebiendo una piña colada.
[La]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua en los Maldives es muy bonita y azul, y quiero voy.
También, tomaría muchas caminatas por las playas bonitas.
Comería mucha comida bien, y aprendería la cultura nativa del país.
Durante mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, pasaría mucho tiempo con mis amigos, y iría a restaurantes locales y discotecas.
También, querría montar un caballo o un burro por la playa.
Pienso que sería muy divertido a nadar en la [océana]{océano}<ig:f:noun:inan> y relajarse y flotar.
[La]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua en los Maldives es muy transparente, y seria muy chevere a ver los pescados en la [océana]{océano}<ig:f:noun:inan> cuando nadando.
Yo sé que [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sería [el]{la}<ga:fm:det:inan> mejor [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de mi vida, y espero que pueda ir en mi futuro.
En mi opinión las vacaciones perfectas deberían de ser en [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte que uno nunca ha visitado.
También deberían de tener un aspecto de aventura y no nomas el aspecto de turismo general.
Las Vacaciones perfectas también deberían de ser con no más un amigo o preferalmente solo.
Esto es porque cuando uno está solo se puede hacer las cosas que de veras quieres hacer y no te tienes que explicar a nadie.
Es importante para las vacaciones perfectas que todo sea a la manera que te gustaría y cuando lo gustarías.
No es divertido ir a una parte y no poder comer o hacer lo que quieres no más porque a una persona no le interesa o está cansado.
Otra parte de unas vacaciones perfectas es tener un plan general pero no muy detallado por lo que quieres hacer durante las vacaciones.
Es importante que no sea muy detallado porque luego te estás dando campo para ser cosas espontáneamente.
Y también te estás dando campo en el caso que algo malo o una emergencia pace.
Otra cosa necesitada para unas vacaciones perfectas es mucho tiempo para explorar y no estar en chinga todo el tiempo.
Las vacaciones deberían de ser un tiempo para relajar y explorar y de tener un tiempo bueno.
Así que se necesita por lo menos dos semanas de vacaciones para poder disfrutar lo.
En mi opinión las vacaciones perfectas también deberían de tener una cama y un cuarto cómodo porque a nadie [les]{le}<na:sp:pron:an> gusta estar [cansados]{cansado}<na:sp:adj:an>.
Y la última cosa más importante para un buen tiempo explorando y relajando son unas bebidas alcohólicas, como [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> tequila.
Me gusta viajar.
Estoy deseando tener vacaciones de verano.
Realmente quiero viajar por el mundo.
Creo que unas vacaciones perfectas deberían ser cómodas y relajantes.También, debe planificar las vacaciones con anticipación e investigar sobre el lugar que va a visitar.
Fui a Cancún durante las vacaciones de primavera.
Me lo pasé muy bien allí.
Cancún es realmente hermoso y soleado.
La gente de allí es muy amable y simpática.
Cancún está a 5 horas de vuelo de San Francisco.
Cancún pertenece a México, es una isla que está rodeada por el Océano Pacífico.
Como me encanta nadar, cuando vi la playa por primera vez, estaba realmente emocionado.
El cielo era azul, el océano estaba realmente limpio.
La comida en Cancún es principalmente comida mexicana.
Estuve allí cuatro días y fui a bucear.
El océano estaba muy limpio y pude ver el fondo.
Había muchos peces y animales marinos en el océano.
Visité los sitios históricos mayas.
Hacía mucho calor allí, así que tuve que beber mucha agua.
Un día, me levanté muy temprano porque quería ver el amanecer.
Alrededor de las seis de la mañana, vi el sol se elevaba lentamente por encima del océano.
Definitivamente fue un viaje para recordar.
Definitivamente fue un viaje para recordar.
La Pirámide Maya fue un sitio histórico muy importante porque muestra cuán inteligentes eran los mayas.
Aunque el viaje fue un poco caro, fue muy digno y divertido para mí.
Cancun is a very beautiful place to visit and I recommend every one of you to go to Cancun.
It has very nice weather and very nice people
"Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es bastante impossible en mi mente.
Vengo de una familia que no plane una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> por cada día y cada hora.
Mi mamá es una persona muy [venturoso]{venturosa}<ga:fm:adj:an>, así que ella no quería que tener planes para todo.
Me gusta este tipo de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> porque no puedo prometerse que va a hacer proximo por todo el viaje.
Un viaje perfecto en mi mente es [una]{uno}<ga:mf:pron:inan> que consiste en familia y amigos también.
Quería ir a [una]{un}<ga:mf:det:inan> lugar que es tropical, con fruta tropical, ambiente tropical como el húmedo y la lluvia que no es [frío]{fría}<ga:fm:adj:inan>.
No quería que cada día estaré [planeada]{planeado}<ga:mf:adj:aty:inan>, pero que cada persona en el grupo tenía la oportunidad para muchas aventuras diferentes cada día.
Pienso que es importante para grupos que son viajando juntos, a tener tiempo que no es con todo del grupo.
Desearía que el hotel tenía mucha tierra en que hay piscinas y jacuzzis que son escondidos de otras personas por plantas y arboles y helechos.
Desearía que hay cabañas con fruta fresca y fría, y bebidas de fruta.
También quiero que cada habitación en el hotel tiene una pequeña piscina con una jacuzzi también.
Quiero que hay duchas exteriores que pasar por alto el océano.
Quería que todas de las personas no griten luchen por todo el viaje, cual es para mi familia algo que es muy difícil.
Quería que no hay drama también en el viaje, y para todos disfruten mucho el viaje.
[Este]{esta}<ga:fm:pron:inan> es [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte<gat:noun:inan> de mi viaje ideal. "
Las vacaciones del verano pasado visité Australia.
Está en la parte sur de la tierra.
Visité Sydney Melbourne y Cairns.
Estuve cuatro días en Melbourne.
Hace frío en Melbourne.
El es pequeño pero muy hermoso.
Vi a los pingüinos y visité el gran camino del océano.
Tomé helicóptero en gran camino del océano.
Está muy lejos de la ciudad.
Estuve tres días en Sydney.
El es muy grande y ocupado.
Visité dos hermosas playas y Sydney Opera House en Sydney.
Fui de compras al centro comercial.
Compré algo de ropa.
Comí carne en Sydney.
Estuve tres días en Cairns.
Hace calor en Cairns.
Yo vi [el]{la}<ga:fm:det:inan> Gran Barrera de Coral por el barco.Hay muchos peces y tortugas en el mar.
Tomé helicóptero en el océano.
Es muy bonito.
Visité grande bosque y vi muchos [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan> árboles y animales bonitos.
Me gusta comida en Cairns.
Comí muchos peces y cangrejos.
Tengo unas vacaciones muy buenas.
Hola, mi nombre es *FIRST_NAME*.
Mis vacaciones perfectas son ir a Tokio, Japón.
Ya he estado allí tres veces y me encantó.
Soy japonés, americano Ir a Japón me ayuda a conectarme con mi propia cultura.
Yo visitaría muchos sitios históricos primero.
Yo iría a Hiroshima para visitar el sitio de los bombardeos en la Segunda Guerra Mundial.
También visitaría los templos y santuarios en Japón.
Quiero ir de excursión e ir a pescar también.
Por diversión, comería y bebería mucho.
Quiero beber alcohol, festejar y comer muy bien.
Me encanta el ramen y el sushi en Japón.
Es mucho mejor en Japón que en Estados Unidos.
Beber cerveza también es mucho más barato en Japón que en Estados Unidos.
En Japón, también hay muchos lugares para ir de compras.
La ropa y los regalos abundan en las calles de Tokio.
Compraría regalos para mis amigos allí y los traería de regreso a América.
Si tuviera que ir a Japón nuevamente, iría solo o con amigos.
Planearía mi agenda para hacer las cosas que quiero hacer en mi propio tiempo.
Tendríamos un buen hotel y traeríamos mucho dinero para gastar.
Para unas vacaciones perfectas, me gustaría hacer todo correctamente.
Una última cosa que quiero hacer en Japón es encontrar a mi antigua familia.
Mi familia está rota.
Sin embargo, estaría interesado en encontrar mis orígenes en Japón.
Es triste que mi familia no tenga ningún vínculo con mi país natal.
Mis vacaciones perfectas tendrían todos los elementos de un viaje divertido y relajante.
¡Estoy emocionado!
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta que tuve fue hace un par de años con mi familia.
Mi familia y yo fuimos a México por dos semanas.
Esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> era muy especial porque visitamos la casa donde vivía mi papá.
Mientras que estábamos allí hicimos muchas cosas divertidas.
Primero fuimos a visitar a nuestra familia que vivía en la ciudad de Oaxaca.
En la ciudad probamos muchas comidas diferentes y fuimos al mercado.
También visitamos la iglesia y fuimos de compras en el centro.
Cuando estamos allí pudimos ver la cultura.
Después de estar en la ciudad por un tiempo nos fuimos al monte donde vivía mi padre.
Cuando llegamos exploramos la naturaleza y fuimos a ver una cascada.
Nosotros pasamos una semana entera en la naturaleza y pudimos ver la belleza alrededor de nosotros.
Al final de nuestras vacaciones visitamos una playa donde nadamos con tortugas.
También fuimos a cenar en frente de la playa y nadamos en las albercas.
Al final de las dos semanas teníamos que regresar a casa pero nuestro vuelo fue cancelado así que la aerolínea nos dio boletos para un hotel.
Mi familia y yo nos pudimos quedar a disfrutar otro día en Oaxaca.
Pudimos ver las ruinas de Monte Albán donde caminamos por todos lados.
En las ruinas vimos las momias y compramos souvenirs para nuestra familia.
Al final tuvimos una última cena en el hotel antes de tener que irnos el proximo día.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> a Oaxaca fue perfecta porque pudé pasar tiempo con mi familia.
Nosotros nos pasamos un buen tiempo durante las dos semanas allí.
Estudiantes en la universidad deberían de tomar una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta en tiempo de verano, cuando terminan clases.
Aunque muchos estudiantes quedan estudiando durante el tiempo del verano, es el tiempo de aprovechar por el clima maravilloso e vacaciones extenso.
También es bueno para aclarar la mente sobre el estrés y dejar el estrés en la universidad.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es difícil de definir porque ay muchos tipos, pero tendría que incluir, ir de viaje, explorar museos históricos, visitar discotecas, andar de turista, visitar a familia, o simplemente disfrutar un tiempo de relajamiento.
Un ejemplo de mi parte, iría a visitar los pueblos de mis abuelos  de mi papa en España.
Tengo muchos años de no ver a mis abuelos por la falta de tiempo.
Entonces, he estado guardando dinero para disfrutar un tiempo en España  cuando me gradué de la universidad.
Esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> seria perfecta porque seria de un mes, viviendo como los españoles, olvidándome de todo e disfrutando la experiencia de vivir en España.
También me gustaría conocer a mi familia de allá, como las tierras o orígenes de familia.
Antes que se olvide, me encantaría conocer la playa Huelva que se encuentra a 8 millas de la casa de mis abuelos.
Huelva es una de las playas mas maravillosas que he visto, pero no disfrutado.
Lo que tengo de averiguar es si voy a ir solo, con familia, o con amigos, pero todavía falta tiempo para esta aventura.
Por en mientras de dos años, disfrutare mi tiempo aquí en *CITY*.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> es voy a la playa.
Me gustaría voy a la playa en San Diego por que San Diego es muy [preciosa]{precioso}<ga:mf:adj:inan>.
En San Diego hacer sol y el clima es muy simpático.
Yo quiero tomar el sol en la playa y divertirse con mis amigos.
Yo quiero relajar en la arena y nadar en el agua.
Creo que sería pacífica veo los niños juegan en la arena y construir castillos de arena.
Yo quiero leer un libro y escuchar música o dormir.
Me gustaría irse de vacaciones con mi familia o mi novio por que son las personas con las que pasar tiempo.
Yo no quiero irse de vacaciones por mi cuenta por que es solitario y no divertido.
La playa tiene muchas actividades muy [divertida]{divertidas}<na:ps:adj:inan> y puedes hacer muchas cosas en la playa.
Mis vacaciones perfectas son sencillas pero agradables.
Un día voy a ir a San Diego.
"Yo quiero voy a España.
Es un sueño de mío.
Yo creo que España es [una]{un}<ga:mf:det:inan> país<gat:noun:inan> [hermosa]{hermoso}<ga:mf:adj:inan> y genial.
Solo viajé a India en mi vida.
India es un lugar fantástico.
De hecho, mis padres son de India.
Mis abuelos y abuelas vivan en India.
Cada año, yo viajo India para ver mis abuelos y abuelas.
Sin embargo, quiero visitar más lugares.
Quiero viajar España por mi mismo.
El tiempo perfecto para estas vacaciones es después mi final año de la universidad.
En la universidad, yo trabajé muy duro.
Había [muchas]{muchos}<ga:mf:det:aty:inan> días cuando no dormí porque tenia un examen en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> [próxima]{próximo}<ga:mf:det:aty:inan> día<gat:noun:inan>.
Entonces, quiero relajar.
Cuatro años es mucho.
En España, yo sé una amiga.
Mi amigo es de España.
Conocí a mi amiga en una boda cuando mi prima se casa su novio.
Mi amiga no entienda inglés.
Sin embargo, puedo comunicar con ella mediante español.
Durante mis vacaciones, yo espero que conozca muchas personas como hombres guapos.
Pero, tengo miedo de viajar sin padres.
No quiero ser independiente.
A veces, soy una persona [perezoso]{perezosa}<ga:fm:adj:inan>.
Por ejemplo, no quiero comprar mi boleto sin mis padres.
La única manera de ir España es por avión.
Sin embargo, quiero un asiento de primera clase.
Tengo muchas metas por este viaje.
Yo sé que después de este viaje no tendré tiempo por un otro viaje.
Quiero ser [un]{una}<ga:fm:det:an> medica en el futuro.
Una persona necesita mucho tiempo para convertir una medica.
Entonces, no quiero lamentar este viaje.
Solamente tengo una oportunidad para este viaje.
Por eso, no quiero gastar mi tiempo.
Mis vacaciones perfectas serían en Grecia.
Me gustaría visitar Grecia en el verano o la primavera.
Espero ir con mi familia y amigos.
La calle y las vistas de Grecia son impresionantes y muy relajantes.
Para prepararme para este viaje, planeo leer muchos libros sobre historia griega, cultura y personas.
En Grecia, el agua es clara y la arena está limpia.
Siempre quise ir a Grecia Después de ver, la película de hermanas [del]{de los}<na:ps:det:inan> pantalones de viaje.
Además, la historia en Grecia es muy famosa.
Me gustaría ver los monumentos históricos famosos en Atenas.
En preparación para estas vacaciones, he tomado clases de historia griega.
Hay muchas cosas que hacer en Grecia.
Me gustaría ir a estas ciudades en Grecia, Santorini, Atenas y Mykonos.
Un día, planeo tener mi boda y luna de miel en Grecia en Mykonos.
Me gustaría continuar en un bote.
En la playa de Santorini.
Además, quiero visitar los mercados y restaurantes locales.
Me encanta la comida, algunas de las comidas que me gustan son los giroscopios de pollo.
Ensalada griega, moussaka, tiropita y baklava.
Además, me gustaría apreciar la arquitectura.
La arquitectura es extremadamente hermosa y antigua.
Por la noche, las luces hacen que los edificios sean muy románticos y elegantes.
Cuando estoy en Grecia, me gustaría visitar tantas playas como pueda.
Además, tengo que ir a nadar en el océano.También me gustaría obtener una pedicura de pescado.
Mis conjuntos ideales en estas vacaciones serían vestidos, faldas y sandalias.
Finalmente, planeo tomar muchas fotos en la playa y en las ciudades.
"A [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es cuando todo es gratis.
Cuando me digo ""todos es gratis,"" me refiero el boleto por el avión y el hotel.
El boleto y el hotel son más caros en comparativo a la comida y los medios de transporte.
Para la locacion, hay necesitas para la playa, el sol, y los árboles.
A mí no me gusta cuando está nublado, hace viento, hace frió, o está nevando

Cuando en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, a mí me gusta relajarme, probar comida auténtica, beber vino dulce, y flotar está encima del mar.
Para el desayuno, me gustaría comer huevos, jamón, queso, pan tostado y beber jugo de naranja.
Para el almuerzo, me gustaría comer un sándwich y ensalada con muchas verduras.
Para la cena, me gustaría comer [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> las carnes: la chuleta de puerco, el pollo con papas fritas, el bistec y los mariscos.
Para el postre, me gustaría comer flan, pastel de fresa y helado de vainilla.
Finalmente, para los [meriendes]{meriendas}<ig:e:noun:inan>, me gustaría comer sandías, piñas, coco, mangos, y cerezas.
Para actividades divertidas, me gustaría montar en bicicleta por la playa, correr en la arena, nadar en la playa, y hacer el esquí acuático.
Cuando en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, a mí me gusta ir con mi novio solamente.
Cuando voy con mi familia me siento muy cansado porque hay mucha gente y hay muchos que hacer y limpiar.
No está relajando nada.
Además, disfruto la paz y la tranquilo.
A mí no me gusta pensar nada.
Sin embargo, esto es todo en mis sueños."
Hay amblas consideraciones que tomaría al diseñar la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
Para empezar, tendría que elegir donde quisiera ir.
Yo quisiera visitar a varios países en Europa, y ahora que e escogido mi locación ideal, tendría que decidir cuando iría y por cuanto tiempo visitaría Europa.
Siendo una estudiante, prefería ir dúrate un verano para tener un horario abierto y no tener que preocuparme por clases o exámenes.
Particularmente, yo iria el verano después de graduarme de la escuela de medicina veterinaria.
Hay varios países y atracciones turísticas que pienso visitar, entonces tomaría un mes entero para poder disfrutar todos los paisajes con calma.
Quizás tomaría un avión para llegar a Europa, y de ahí tomaría un tren para poder viajar a todos los lugares que quiero visitar.
Empezaría en Portugal para visitar las playas, y de ahí tomaría un barco a España para visitar las ciudades primarias.
Después de pasar una semana en España, me gustaría tomar el tren a Francia para visitar la torre Eiffel por solo un par de días.
De ahí continuada mi aventura y iría a Alemania para visitar el Palacio Charlottenberg en Berlín que es reconocido por su architectura intrica y detallada.
Me gustaría terminar mi viaje visitando otros lugares turísticos en Norway, Sweden, y Finlandia.
Obviamente prefería ir con otra gente.
Llevaría a mi hermana menor, dos de mis amigas de la preparatoria, y mis tres compañeras de cuarto del colegio.
Para concluir, también sería importante mencionar que no quisiera quedarme en hoteles, sino que en las casas de personas que conozco en esos países.
"Las vacaciones perfectas serían en el estado de Hawaii.Yo soy el tipo de persona que me gusta descubrir lugares escondidos y explorar fronteras nuevas.
También me gusta mucho la naturaleza que incluye las playas, los bosques y mucho más.
Lo bonito que tiene Hawaii es que ofrece ambos ambientes, el de la playa y el del bosque.
Si yo fuera a tomar unas vacaciones en Hawaii, yo las tomaría por mínimo unas 3 semanas.
Yo sería el tipo de persona que irá a cada isla y conocer lo que es que ofrece cada pueblito.
Me gustaría también comprar recuerditos de las diferentes regiones de acuerdo a las especializaciones de las diferentes regiones.
Ya que cada isle aunque sea parte de un estado, tiene sus [distintos]{distintas}<ga:fm:adj:inan> costumbres.
Esto es otro aspecto que me interesa sobre Hawaii, el conocer sobre la cultura de los nativos.
Igual como el país de México, está llena de diferentes tradiciones y comidas típicas, me imagino que Hawaii a pesar de ser más chico, también contiene diferentes tradiciones y comidas típicas dentro el area.
A parte de conocer sobre la historia y cultura a mi me gustaría tomar muchas fotos y presumir la belleza que existe en nuestro planeta creado por Dios.
Me encantaría tomar fotos entre el bosque, en camino a los volcanes, el amanecer y hasta plantas bonitas.
Después, quísiera publicar mis fotos o vídeos para compartir con el resto del mundo.
Sin embargo, es importante tener en cuenta que la razón por publicar es simplemente para inspirar a los demás, no es para presumir que yo fui.
En lugar, yo quiero que la demás gente se inspiré a ver lo bonito que existe en nuestro mundo, y que siempre hay una razón por la que deberíamos vivir. "
Si yo pudiera viajar a alguna parte del mundo, yo viajaría a Australia en Diciembre o Enero.
Yo quiero visitar Australia porquese clima es interesante y único.
Yo quiero ver canguros, koalas, y [todo]{todos}<na:ps:det:inan> los [pez]{peces}<na:ps:noun:inan> en [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> parte del océano.
El Great Barrier Reef se muriendo y yo quiero verlo antes de que se muera.
Primero yo quiero volar a Cairns con mi papá y mis amigos, y nosotros nadaríamos y bucearíamos con los [pez]{peces}<na:ps:noun:inan>, tortugas y todos los animales en el arrecife.
Nos quedaríamos en Cairns para una semana, porque yo quiero ver los lugares naturales de Australia.
Mi papá y yo iríamos a los parques naturales y veríamos a todos los animales interesantes.
En las noches mis amigos y yo iríamos a los restaurantes y clubs.
Después de Cairns nosotros visitaríamos Sydney Australia, idealmente en Año Nuevo porque entonces nosotros podríamos ver los fuegos artificiales.
En Sydney yo visitaría la Casa de Opera y caminaría el puente con todos los otros turistas para que pueda decir que yo visité los lugares famosos.
Antes de que yo salga a los Estados Unidos yo necesitaría traer bañadores, muchas ropas diferentes, y una cámara para tomar fotografías.
Uno de los días en Sydney nosotros tomaríamos el sol en la playa y después iríamos a los clubs de baile.
Yo espero que los arrecifes de corales estén vivos por mucho tiempo así yo tendría la oportunidad de verlos en vida real.
En el fin de mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> yo espero que yo tendría [muchos]{muchas}<ga:fm:det:aty:inan> fotos de los lugares yo visité y muchos recuerdos con mis amigos y familia.
Si tengo que ir en unas vacaciones perfectas iría a los trópicos.
Quiero ir a una isla con muchas [playa]{playas}<na:ps:noun:inan> donde hay arena blanca y muchas palmas y el agua es [claro]{clara}<ga:fm:adj:inan>.
Quiero nadar, relajarse y surfear.
Quiero ir submarinismo para ver los animales marinos como [los]{las}<ga:fm:det:inan> tortugas, los tiburones y los delfines.
También, quiero que la isla tenga un selva tropical y parques nacionales que sean sin tocar por humanos.
Quiero selvas tropicales donde pueda caminar y ver los animales exóticos como los monos, [las]{los}<ga:mf:det:inan> pájaros de muchos colores, las serpientes, las ranas que son venenosos, los perezosos, y si es posible, los gatos grandes.
Quiero ver la naturaleza y el medio ambiente en la forma que una vez fue.
También, es importante que la isla tenga un volcán porque quiero ver [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> magma o la lava entra el mar.
También quiero deslizarse por tirolesa alrededor del volcán.
También, es importante que la isla tenga muchos ríos con rápidos de [aguas]{agua}<na:sp:noun:inan> blanca porque quiero ir rafting.
Los más importante de mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es que el lugar tiene comida increíble y muy diferente de la comida de [mis]{mi}<na:sp:det:inan> ciudad y país.
Quiero probar comida nueva.
También, quiero comer las frutas tropicales como los mangos, las papayas, las piñas, los cocos y los lichis.
Si tengo que ir en unas vacaciones perfectas, me gustaría ir con mi mejor amiga.
Nos gustaríamos tomar muchísimas fotografías y hacer muchísimas memorias [increible]{increíbles}<na:ps:adj:inan>.
Alquilamos una casa de la playa con [un]{una}<ga:fm:det:inan> gran vista del play.
Quiero dormir afuera y bajo de la luna y los [estrelles]{estrellas}<ig:e:noun:inan>.
Quiero ir a la isla por un mes o más.
"¡me encanta ir de vacaciones!
¡Son una excelente manera de relajarse y divertirse!
unas vacaciones geniales para mí es [una]{unas}<na:ps:pron:inan> que me ayuda a liberarme del estrés, a descansar y explorar cosas nuevas.
me gusta visitar nuevos lugares y me gusta salir a la naturaleza.
me gusta levantarme tarde durante las vacaciones.
entonces tendría algo para comer y salir para una aventura.
¡Para mí es importante comer buena comida durante las vacaciones porque la comida deliciosa me hace más feliz!
Me gusta ir de vacaciones con un grupo de amigos o mi familia y jugar juegos como charadas o juegos de cartas.
No me gusta ir a acampar porque no me gusta dormir en una tienda de campaña pero me gusta ir de excursión.
ir de excursión a las montañas refresca mi alma y me hace sentir vivo.
Creo que una semana o dos semanas es un buen momento para unas vacaciones.
Me encanta ir a lugares que tienen ver cerca de ellos y me encanta estar en un lugar que está cerca de la playa.
Ver mar u océano me hace sentir relajado y tomar el sol y nadar son mis favoritos durante una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
También me gusta ir de compras durante las vacaciones, especialmente si visito un país diferente.
es importante comer la comida local y visitar lugares locales y aprender sobre la cultura.
Algunos de los lugares que realmente me interesan visitar son, italia, japón y francia.
En los Estados Unidos me gusta visitar Hawai y Nueva York
"Quiero ir a Marruecos para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta y por un mes con mis amigos o por mi cuenta.
El país está en el norte de África y hace mucho calor en el verano.
En Marruecos, montaría un camello en las dunas de Erg Chebbi.
Las dunas son muy bonitas y me gustaría sacar muchas fotos.
Quiero visitar otros lugares también.
Por ejemplo, en la ciudad montaña de Chefchaouen porque toda la ciudad tiene casas que solamente son azules.
Durante [el]{la}<ga:fm:det:inan> noche, hay un mercado se llama Jemaa el-Fnaa.
Está en la ciudad de Marrakesh y tiene magos, comida, y vendedores.
Yo viviría en una casa de AirBnB porque es barato y podría vivir en una casa que es tradicional.
No me gusta hoteles lujosos porque no puedo experimentar como las personas de Marruecos viven todos los días.
Me gusta lugares de histórico y por esto, visitaría los harénes donde los reyes vivían con sus esposas.
Para la comida, deseo comer la comida auténtica.
y por esto iré durante Ramadan porque los musulmánes hacen mucha comida y platos especiales.
Quiero comprar los recuerdos para mi familia y amigos, aceite de argón, las faldas, y azafrán porque Marruecos tiene la mejor de estas cosas.
Después de mi viaje en Marruecos, quiero relajarse en mi casa, dormír mucho, leer [todas]{todos}<ga:mf:det:inan> mis libros que no puedo leer durante el trimestre de colegio, ver muchas películas y pasar tiempo con mis amigos antes de mi colegio comenza.
Esta es la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi. "
Quiero ir a Grecia porque es muy [hermoso]{hermosa}<ga:fm:adj:inan>.
Me quedaría dos semanas para poder explorar las playas y los lugares.
Hay muchas hermosas playas en Grecia.
Está [lleno]{llena}<ga:fm:adj:inan> de muchas islas y excelentes vistas.
La comida se ve increíble y las tradiciones se ven muy interesantes.
Hay mucho que aprender sobre Grecia, y es por eso que quiero viajar allí.
La arquitectura en Atenas es muy importante.
Muestra mucha historia.
Sería increíble verlo en persona.
Una vez fui al aeropuerto de Atenas, e incluso allí fue genial ver el paisaje.
Quiero comer mucha comida y conocer gente nueva.
Quiero ir con mis amigos.
Si yo estuviera allí, nadaría en el agua con las tortugas marinas.
Sería genial ir con mis amigos y explorar el país.
El lenguaje también es genial, y deseo aprender algo mientras esté allí.
Es un gran país para aprender más, ya que tiene el idioma más antiguo.
Quiero ir a las islas, como Milos.
También quiero visitar Atenas.
Quiero ir porque es diferente de California y me gusta aprender sobre nuevas culturas.
Necesito traer mi traje de baño y mi pasaporte.
Creo que el clima hace calor allí durante el verano.
Tengo todas mis vacunas.
Solo necesito regresar antes de irme.
Mi familia cuidará nuestra casa y tres perros mientras estoy fuera.
Viajaré en avión y mi padre me llevará al aeropuerto de San Francisco.Para mí, este sería el mejor viaje que podría seguir.
Grecia es muy hermosa y deseo [visitarlo]{visitarla}<ga:fm:pron:inan> pronto ¡Será un viaje divertido!
La perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> para mi será ir hasta Canadá.
Cada ano yo y mi familia nos ánimos a ir de vacaciones al Norte de los Estados Unidos para salir de California y calor.
A mí no me gusta el calor para nada pero cuando voy a Oregón o Washington me siento más viva y contenta.
Nunca he ido a Canadá pero en esta perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> lo hare y nos quedemos 3 semanas en vez de los 3 días que normalmente nos quedemos.
Nuestra primera parada seria en Oregón.
Viajaríamos a las montañas y el famoso Crater Lake que ni si quiera se mira como un lago porque es tan bonito.
Después, viajaríamos a la capital: Portland.
Caminaríamos alrededor de la ciudad comiendo de todo.
Finalmente en Oregón, viajaríamos por la costa hasta que lleguemos a la ciudad más famosa de Washington: Seattle.
Aquí, también caminaríamos la ciudad y entraríamos en la noria.
Una necesidad que siempre pido ver es la Universidad de Washington, la escuela de mis sueños.
Luego, viajaríamos a Canadá a ver a un jardín de flores y quedarnos unos pocos días explorando [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> área nueva.
Ya de venidas, viajaríamos a las montañas de Washington a ver a los arboles grandes y Mount St.
Helen pero ojala que no entrara erupción!
Otra vez viajaríamos entra Oregón pero de venidas visitaríamos el festival de los tulipanes.
Luego, los más importante visitaríamos al Grotto que es un santuario [Católica]{católico}<ga:mf:adj:inan> donde pagaríamos nuestras deudas por cuidándonos y aliviando nos de las enfermedades.
Finalmente, nos regresaríamos al calor de California pero con una sonrisa de ver tanta belleza de la naturaleza.
Las vacaciones perfectas para mí están en Hawaii.
Amo Hawaii porque tiene el bosque y la playa.
En el bosque, podemos caminar y ver todas las hermosas vistas.
En la playa, podemos jugar en el agua y en la arena.
Hawaii es perfecto para niños, adultos y personas mayores.
Ojalá que ir a Hawaii sea más barato porque todo es tan caro.
Quiero quedarme en un hotel en la playa y recibir comida gratis.
Además, toda la comida en Hawai es muy fresca y deliciosa.
Mi comida favorita para comer allí son los conos de nieve.
Comer los conos de nieve en un día caluroso es muy refrescante.
Las vacaciones perfectas también implican estar con personas que disfruto como mi familia y amigos.
Es más memorable cuando tengo a mis amigos y familiares allí conmigo y haciendo las actividades conmigo.
Podríamos estar nadando en el océano o caminando en una montaña.
Luego comíamos muchas frutas deliciosas como piñas, mangos, plátanos y guayaba.
Hawaii tiene cinco islas y cada isla es diferente.
Si me aburro de una isla como Oahu que es más como una ciudad, entonces podría ir a Kauai.
Kauai es más natural y hay más caminatas en comparación con Oahu.
Todos los días, mis amigos y yo podemos ir a la playa con arena suave y aprender a surfear.
O podemos hacer castillos de arena y enamorarnos de un hombre hawaiano.
Hay tanto que hacer en Hawai que no creo que nos aburramos.
Espero que algún día, pueda ahorrar suficiente dinero para retirarme en Hawaii.
Cuando lo haga, serán unas vacaciones perfectas todos los días.
"Mis vacaciones perfectas es ir a Hawaii.
me gustaría ir a todas las islas, especialmente *PLACE*.
Que es donde nací.
Me gustaría comprar una habitación de Hotel en la playa que tiene vistas a la playa.
Me volvería a alojar aquí por una semana.
Me encantaría caminata manoa falls trail.
He oído la vista es hermosa y la caminata no es agotadora.
Yo también soy un fan de la actividad física, por lo que esta sería una gran oportunidad para descubrir Hawaii.
También me gustaría ir a bucear en la bahía de Hanauma.
Nunca he ido a bucear antes.
para la comida, me gustaría probar sushi de Hawai porque debe ser fresco.
También me gustaría comprar sus malasadas, que es una rosquilla hawaiana.
He tenido estos antes y son deliciosas y [caliente]{calientes}<na:ps:adj:inan>.
Después, quiero comprar en sus centros comerciales.
Tal vez incluso voy a conseguir un tatuaje aquí.
También me gustaría ir a la playa con mi familia y tan.
Finalmente, me gustaría ir a un auténtico luau con mi familia y disfrutar de música hawaiana y comida.
Quiero aprender a surfear también porque siempre me pareció que era divertido.
Cuando tengo veinte uno, me gustaría ir a un club con mis amigos más cercanos.
También me encantaría tener una luna de miel aquí cuando soy mucho mayor.
Quiero comer comida que no se puede tener en California.
Cuando yo era un bebé, mi madre me dijo que me encantaba comer Poke.
Sería bueno comer Poke hawaiano una vez más.
¡ Estas son mis vacaciones perfectas!
Mis vacaciones favoritas iban en Capitola en California.
Vivo a una hora de *CITY* y tú a menudo un surfear o montar bicicleta allí.
Capitola está cerca de Santa Cruz, California y al sur de Santa Cruz.
Capitola es como Santa Cruz, pero Santa Cruz es más grande que Capitola.
Capitola es un pequeño pueblo y tiene 10,000 habitantes, pero donde vivo en Belmont, California tiene 27,000 habitantes.
Me encanta Capitola porque tiene muy buen tiempo.
Hace mucho calor y mucho sol en el verano.
Mi padre y yo viajamos todos los fines de semana en el carro a ir a la playa surfear.
Cuando vamos a surfear, mi mamá y mi hermana usualmente un a pie por la playa y comen algo las comidas.
En el verano, el agua en el océano es más cálida y a muchas personas les gusta nadar.
También, a mis amigos y a mí les gusta Capitola porque es bonito y hay muchas actividades y atracciones.
Puedes ir a pie a muchos diferentes restaurantes, museos, o caminar a la playa.
Capitola tiene comida americana, comida mexicana y comida sana Hay muchas tiendas y puedes ir a compras de ropa o comida.
En lugar de nadar en el verano, a veces puedes montar bicis.
Pero a veces llueve en invierno, y puedes beber cafés o comer comida caliente en las cafeterías que está cerca de Capitola.
Mi familia y yo nos encanta Santa Cruz y Capitola porque la gente es muy amable y hay mucha vida!
Estas son las mejores vacaciones porque estoy con mi familia y amigos en un lugar donde hay muchas cosas que ver y hacer.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> favorita es [un]{una}<ga:fm:pron:inan> que puedo estar con mi mamá, papá, mis dos hermanas, y primo.
No me empotra done vallamos.
Solo me empotra que estemos juntos.
Pero, y si yo pudiera escoger donde no la pasamos, escogería Hawaii.
No conozco las islas y es por eso que no tengo preferencia.
La primera cosa que me gustaría ser con mi familia será ir a visitar una playa.
Mucha gente hable de las playas maravillosas de Hawaii y me gustaría ver las con mis propios ojos.
Después de visitar una playa, me gustaría salir a comer en un restaurante que exprese la cultura de Hawaii.
Unas cosas más extremas que me gustaría hacer sera subir un helicóptero para ver los volcanes de la isla.
También me gustaría montar bicicletas por las ciudades que estén a rededor de nosotros.
Por [la]{las}<na:ps:det:inan> noches, me gustaría ver películas con mi papá en nuestro hotel.
Por la mañana, será un sueño desayunar con toda la familia.
En una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, compartimos [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> las comidas juntos.
Ningún electrónico pude estar presente en los desayunos, almuerzos, ni cenas.
Será un tiempo solamente para la familia.
Compartamos risas, sonrisas, y un buen tiempo.
Para hacer mi mamá feliz, me gustaría ir al centro comercial.
A mi mamá le canta ir de compras con nosotros.
Le gusta, especialmente, comprar cosas nuevas de lugares nuevos que visite.
El tiempo ideal para compartir estas vacaciones son como dos semanas.
Más tiempo que dos serenas será demasiado.
Amor a mi familia, y ellos a mí, pero ninguno de nosotros podemos estar juntos más de dos semanas.
Mi lugar ideal para las vacaciones perfectas sería las montañas de nieve.
El hermoso paisaje de la naturaleza y el aire fresco hacen las montañas un lugar maravilloso para estar.
Seria un lugar para estar mas en contacto con la naturaleza con mi familia y así desestresarnos sobre el trabajo y la escuela.
Nunca he visto la nieve y al ir a las montañas conocería la nieve lo cual sería muy especial.
Sería muy divertido jugar en la nieve con mi familia y pasarla bien.
Haríamos un viaje en carro hacia las montañas.
Nos quedaríamos en una cabaña donde es mucho mas diferente que las casas de las ciudades.
Estar fuera en la naturaleza es bien para la salud.
También, podremos caminar entre el bosque y pescar en los lagos.
A mi papá le gusta pescar así que seria perfecto ir a las montañas.
La temperatura sería perfecta ya que no me gusta el calor y en las montanas es frio.
Podremos hacer una fogata y contar historias y comer smores.
También, cantar en la fogata y estar en familia juntos.
Todos los días iríamos a una caminata para conocer más sobre las montañas e ir a cascadas y ver los animales que viven en las montañas.
Nos mojaríamos en las cascadas y en los lagos que estén en las montañas.
[Este]{estas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> sería mis vacaciones perfectas ya que estaría con mi familia y que mejor que en la naturaleza donde podremos realizar cosas juntos y divertirnos.
Además, estaremos lejos de la ciudad donde nos haría bien ya que no habría de que preocuparnos y nos alejaríamos del estrés y de los demás.
Hola, me llamo *FIRST_NAME*, yo soy chino de *CITY*.
Me gusta jugar afuera con mis amigos o mis padres.
Cuando era pequeño, yo vivía en Shanghai, es muy ciudad muy grande y tiene una alta poblacion.
Cuando era pequeño, me gustaba jugar afuera, pero no me gustaba visitar otros lugares estan lejos de mi casa.
Un dia, mi mama me llevó de viaje a Beijing.
Beijing es tambian [un]{una}<ga:fm:det:inan> ciudad muy grande perp mas [antiguo]{antigua}<ga:fm:adj:inan> que shanghai.
Ahora mi novia se llama *FIRST_NAME* vive en Beijing con su familia.
El viaje a Beijing es el mejor viaje.
Mi madre con yo comí las comidas muy dilisiosas y fue a un montón de lugares de interés.
He dicho que es el mejor viaje porque mi novia y su familia comieron para nos.
Me gusta comer pescado, arroz y pollo.
Su madre comío las comidas muy deliciosas, por ejempro, pecado con la berenjena y un poco sal pero no muy picante.
Otra comida es pollo y papas fritas.
La ciudad, beijing, es no lejo de mi casa.
Nos viajamos a bejing por avion por dos horas.
El clima en Beijing es no estable.
A veces llueve, normalmente hace calor durante el verano.
Siempre está nevando durante el invierno.
Pero, en shanghai nunca nevia.
Por lo tanto, me gusta nevia.
El Hotel estas en beijing es muy bonito y moderno.
Es no muy caro.
La peor parte es que la ciudad tiene mucho tráfico.
Nos llevó casi dos horas para ir a la gran muralla de nuestro hotel.
Pero porque los lugares son tan buenos, realmente quiero ir allí de nuevo
"Mi idea de unas vacaciones perfectas tendría que irse a algún lugar fuera del país.
Además, mis vacaciones ideales deberían ser de al menos una semana.
Por ahora, yo diría que viajar por Europa sería la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
Como Europa tiene tantos países cercanos, no debería ser demasiado difícil atravesarlos.
Definitivamente me gustaría ir a París para ver la Torre Eiffel.
También me gustaría ir a España para ver Barcelona.
Me gustaría hacer un recorrido por todos los museos que pueda.
También me gustaría hacer un recorrido por todos los edificios que pueda para poder ver toda la arquitectura increíble.
Si pudiera, me gustaría quedarme en un hotel elegante que tiene una gran vista por la ventana.
También me gustaría probar tanta comida cultural como pueda, ¡porque eso suena divertido!
También quiero escuchar todos los diferentes tipos de música cultural que encontraría en el camino.
Aprender sobre varias culturas durante mi viaje me haría sentir más sabio.
Creo que sería bueno conocer la historia de los lugares que estaría visitando, de esa forma me sentiría más informado.
En algún lugar de Europa me gustaría visitar una ópera y un gran teatro para poder tener la experiencia de cómo es ver esos espectáculos épicos en un lugar tan elegante.
Además, mis vacaciones ideales me harían volar en primera clase tanto allí como allá.
Además, mis vacaciones ideales implicarían viajar con un grupo de mis amigos más cercanos.
Estar cerca de las personas que te importan hace que el viaje sea mucho más agradable.
Amo a mis amigos, me hacen pasar todo el tiempo.
Por lo tanto, creo que sería increíble viajar con ellos a cualquier parte.
"Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi es cámping en Mammoth, California [cercas]{cerca}<in:p:adv> de los lagos de Twin Lakes.
Fui a estos lagos dos veces antes cuando era una niña.
Estaba un momento cuando sentía en paz y muchísimo feliz.
Mammoth representa la vida presente que es algo que yo olvido diariamente porque estoy preocupada con muchas responsabilidades.
Los lagos son un modo para conocer qué es importante en su vida.
Es una oportunidad para organizar su mente y agradecer su vida.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de mis sueños empieza con un camino largo en el carro y mirando la vista de California.
Puedo visitar otros lugares en camino y probar comida de otras ciudades.
Cuando llego a Mammoth, sin planes, voy a explorar el campamento y encontrar las rutas de senderismo.
Voy a traer mi perro para disfrutarse con migo.
Después, mi perro y yo vamos a encontrar un lugar [cercas]{cerca}<in:p:adv> de los lagos abajo de un árbol.
Vamos a tomar tiempo oyendo los pájaros y el agua moviendo.
Al final, podemos tomar una siesta en la naturaleza.
Cuando terminamos nuestra siesta, mi perro y yo vamos a rentar un bote y pescar con paciencia.
Mi perro va a tomar el sol cuando estoy leyendo in libro de los conceptos de la vida.
Durante este tiempo vamos a obtener nuevos amigos.
Después, vamos a comer el pescado con nuestros amigos y compartir historias y memorias del pasado.
Para el fin voy a mirar las estrellas y hablar con el universo con mi destino.
En conclusión, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi es muy relajada y encantada."
Las vacaciones perfectas para mí serían Guanajuato, México.
Siempre he querido visitar Guanajuato porque es donde nacieron mis abuelos.
Nunca he estado en México antes, por lo tanto, sería unas vacaciones perfectas.
He oído muchas historias y he visto muchas fotos de ella de mis abuelos.
Es tan hermoso, y mi abuela siempre habla de lo deliciosa la comida está allí.
Guanajuato por lo que he visto es colorido y parece ser una gran cantidad de cultura dentro de la ciudad.
Además, tengo un montón de miembros de la familia que actualmente viven en esa zona que nunca he conocido antes.
Este viaje no sólo será para admirar la belleza de la ciudad, sino también para conectar con los miembros de la familia.
También sería emocionante practicar mi español en un país donde la gente es predominantemente hispanohablante.
No puedo practicar mi español mucho, así que definitivamente me permitiría estar más cómodo con el habla. "
Viajar es algo que siempre he querido hacer.
Viajar a un destino de vacaciones perfecto es muy importante para mí.
Viajar a Cancún, México sería una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
Si pudiera viajar a Cancún, viajaría en avión y me quedaría en un hotel muy agradable.
El hotel  tendría desayuno incluido, una habitación de no fumar, una piscina y servicio a la habitación.
Me quedaría en Cancún por una semana con mi novio y mi familia.
Íbamos a bucear con tiburones porque eso es algo que siempre he querido hacer.
También iría a parasailing en el océano.
Pasaba el tiempo relajándome en la playa y comiendo mucha comida mexicana y bebiendo muchas margaritas.
La [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta consistir en recibir un masaje en la playa con mi novio.
Tendría un itinerario de cosas para hacer por cada día que estemos allí.
Los primeros días nadaríamos con los tiburones e iríamos a parasailing.
También iríamos a una hermosa caminata.
Los próximos días comíamos en los mejores restaurantes de la ciudad.
Los últimos días iríamos de compras y pasaríamos un tiempo [relajados]{relajado}<na:sp:adj:inan>.
En nuestro tiempo libre visitaríamos atracciones turísticas y tomaríamos muchas fotos para que podamos tener recuerdos.
Esta sería mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta porque me encanta pasar tiempo con mi novio y mi familia.
México es un país hermoso con muchas cosas que hacer.
A mi me gusta [los]{las}<ga:fm:det:inan> vacaciones de playa por eso es un lugar perfecto para una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Soy mexicana y amo mi cultura mexicana.
En mi opinión viajar a Cancún, México sería la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta porque podría visitar atracciones turísticas, aprender más sobre mi cultura y ver toda la belleza de México.
Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> es ir por Europa.
Primero, quiero ir a Ireland mirar [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> montanas<gat:noun:inan> y beber las cervezas.
Quiero visitar cuando el tiempo es muy bueno porque no me gusta la lluvia.
Me gustan los pueblos [cubierto]{cubiertos}<na:ps:adj:inan> en plantas y quiero vivo en un.
Los acantilados son muy hermosos y el oceano en Ireland es hermoso tambien.
Despues visito Ireland, quiero ir a Roma.
La ciudad es muy bonita y las personas son muy calmas.
Creo que la comida es muy rica en Roma tambien.
Quiero visitar los museos y tambien beber as cervezas.
La historia en Roma esta dentro de los edificios.
Quiero mirar las pinturas [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:inan> y [las]{los}<ga:mf:det:an> artistas en la calle.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> paiz que quiero visitar mas que alguna es Espana.
Quiero vistar Madrid, Barcelona, y Ibiza.
Quiero comer [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> las comidas en los cafes y restaurantes.
Quiero ver las personas caminar en la calle mientras comer tapas.
Me encanta ir de compras en la ciudad porque la ropa es diferente que la ropa en California.
En Ibiza, quiero mirar [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> discotecas<gat:noun:inan> y tener un buen tiempo.
Necesito uno o dos dias relajarme y dormir en la playa mientras los camareros me da comida.
La [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> tiene ser calor o la es no bueno.
Me gusta la cultura en Espana porque tiene las siestas y la familia es muy importante.
En Estados Unidos, la familia no es muy importante.
Posiblemente, voy a France ir de compras en las tiendas [iconicos]{icónicas}<ga:fm:adj:inan> y ver las personas con los perros en [las]{los}<ga:mf:det:inan> restaurantes.
Voy a visitar Manhattan en Nueva York.
Manhattan es mi lugar favorito por muchos años.
Me gusta visitar en el otoño o la primavera.
El verano es muy caluroso y el invierno es muy frío.Voy a ir en avión.
En manhattan, voy a viajar a pie y en metro.Voy a visitar Manhattan por cinco días.
Voy a comer muchas comidas.
Voy a comer sushi, pasta y bistec.
Voy a ver muchos lugares.
Voy a visitar muchos distritos en Manhattan.
Voy a caminar por el parque central.
Voy a visitar la estatua de la libertad.
Voy a visitar el museo guggenheim.
Voy a sacar fotos de personas y edificios.
Me desperté temprano y dormir tarde.
Voy a desayunar en Fuel Grill.
Después, voy a caminar por la quinta avenida.
Voy a tomar el metro a SoHo.
Voy a comprar [unas]{unos}<ga:mf:det:inan> pantalones y camisetas.
Además, voy a comprar zapatos si me gustan.
Por la tarde, voy a regresar al hotel para tomar una siesta.
Voy a duchar y vestir con ropas formales.
Para la cena, voy a comer en Valbella en Meat Packing District.
Después, voy a relajar en Standard Hotel.
Si no estoy cansado, voy a bailar en Ciello.
Además, voy a visitar Brooklyn.
Brooklyn tiene muchos restaurantes deliciosos.
Para el almuerzo, voy a comer en Zia's Delicatessen.
Me encanta Manhattan porque está ocupado.
Voy a vivir en Manhattan en el futuro.
Me gusta ver todas las hermosas casas en las que quiero vivir.
Nueva York es especial porque es única.
Espero que mi futura esposa también quiera vivir allí.
El año pasado, fui a las islas de Cayman con mis padres, mi hermano, y mis primos.
Fue unas vacaciones perfectas.
Mis primos tienen dos casas en las islas y están en la playa.
Teníamos la playa solo para nosotros.
Había [mucha]{mucho}<ga:mf:pron:inan> que hacer.
Nadamos en el océano y comimos comida en la playa.
Había muchas cosas para ver en el océano también.
Un día, mis primos y yo nadábamos en el océano cuando yo vi dos tortugas marinas y eran bonitas.
También, el tiempo estaba perfecto y nunca llovió, así que estábamos en la playa cada día.
Por las noches, usualmente conducíamos a un restaurante en la parte turística de las isles.
Frecuentemente, pedía el pescado y fue delicioso.
En las mañanas, mi padre y yo nos despertamos temprano porque quisimos pasar mucho tiempo en el sol.
Era invierno en los Estados Unidos y hacía frío, pero en las islas hacía caliente y perfecto.
Cada día, nosotros cocinábamos el desayuno y comíamos en el patio en el sol.
También, miraríamos al océano.
Era un color de azul y verde que era muy [hermosa]{hermoso}<ga:mf:adj:inan>.
Frecuentemente, después de desayunábamos, mis padres, my hermano, y yo conducíamos al "Punto de Estrella de Mar."
Había muchas estrellas de mar en el océano allí porque el océano estaba calma en el punto.
Un día, mi hermano vió una estrella de mar que era un bebé.
Mi familia y yo erábamos [triste]{tristes}<na:ps:adj:an> cuando nos fuimos las islas.
El viaje fue muy divertido.
Fue unas vacaciones perfectas.
Mis vacaciones perfectas son en Londres.
Londres está en Inglaterra.
Creo que Londres es un lugar muy hermoso.
Realmente me gusta la historia de la ciudad porque muchos eventos tuvieron lugar allí.
Tengo una familia que vive en Londres y quiero visitarlos.
Creo que sería realmente bueno.
Si vas a Londres, visitarás la Torre de Londres, muchos museos históricos y el Palacio de Buckingham.
Yo visitaría esos lugares porque hay mucho que aprender.
Estoy estudiando historia y creo que sería realmente agradable visitar lugares históricos.
Londres es una ciudad realmente grande y la visité en 2012 con mi familia.
Pero visitamos para ir a una boda y estuvimos muy ocupados durante ese tiempo.
Mi hermana y yo no teníamos mucho tiempo para explorar la ciudad.
Ojalá hubiéramos visitado más lugares.
Ahora, por unas vacaciones, iría con mi hermana y mis amigos.
Sería mas divertido que cuando fui la última vez.
Podría beber alcohol porque el límite de edad es más bajo.
Sería bueno conocer gente nueva y experimentar cosas nuevas.
Los ingleses tienen comida que es un poco diferente de la comida en los Estados Unidos.
Me gusta probar comida nueva.
A mi familia que vive en Londres le gustan mucho los pubs.
Nunca he estado en un pub y quiero ir.
También creo que Londres es la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta porque está en un país que está cerca de mucha Europa.
Hay un tren que viaja bajo tierra desde Inglaterra a Francia.
Quiero ir al tren un día.
Es emocionante.
Mi hermana y mis amigos también quieren ir en el tren.
Creo que lo haríamos si fuéramos a Inglaterra.
Pienso que una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es en un país extranjero.
Si dejaría a otro país sería Puerto Rico.
Puerto Rico es mi idea de [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta porque me gusta la música, la comida, la gente, y la cultural.
Primero comenzaré mi día y me levanta de mi cama.
Me ducharé y me pondré la ropa.
Después tendré que llamar mis amigos y mi familia y mi novia por venir a mi casa para comer desayunar.
Cuando todos hayan terminado su comer nosotros fuimos a la aireporte en LAX.
Cuando [la]{el}<ga:mf:det:inan> avión aterriza tomaríamos un coche al hotel.
El hotel estaría lado de playa.
La primera actividad sería comer a [la]{el}<ga:mf:det:inan> restaurante popular.
Yo querría comida que tendría las verduras, y carne [falso]{falsa}<ga:fm:adj:inan> porque estoy vegan.
Después, querríamos tomar mis invitaciónes a un pueblo donde habría bailando, cantando, y las tiendas chiquitas.
Cuando la noche termina y el sol saldría, querría pasar el tiempo por la playa e en [la]{el}<ga:mf:det:inan> océano.
A mi me gustaría [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> las mañanas.
Yo iría con los peces.
Después nosotros comería, nos pondríamos la ropa y fuimos en las a caminatas, o compraríamos.
Que es mi definición de una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta.
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi era la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> que mi familia tenían cuando yo era cinco.
Era la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sola que me acuerdo que [mi]{mis}<na:ps:det:an> padres se divorciaron.
Nosotros íbamos a la playa en el sur de China.
[Mi]{mis}<na:ps:det:an> abuelitos, mi tía y mi prima mayor, mi tío y mi familia [totales]{total}<na:sp:adj:an> viajaron juntos por el avión.
Era la primera vez para mi que vieja por avión también.
Me acuerdo que era muy nerviosa pero contenta en el avión.
Era muy caliente en el sur de China.
Era la primera vez que vi el océano y después me enamoro con el océano.
Pero ese momento no sabia nadar.
Por eso no podía nadar mucho en el océano.
Había mucha gente aquí y muchos niños.
Después de nadar, jugamos con mi familia en la playa.
Pero porque era muy joven, no me acuerdo mucho más que momentos.
Me acuerdo que mi abuelito se tumbaba en la playa en yo enterraba sus piernas en la arena.
Me ponía [las]{los}<ga:mf:det:inan> vestidos [floral]{florales}<na:ps:adj:inan> [todo]{todos}<na:ps:det:inan> los días en la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Actualmente, cada persona en mi familia se ponían las ropas coloridas con flores, especialmente mi abuelito.
él es una persona mas seria en mi familia.
Era la primera vez que noté el agua del mar.
Es muy [salado]{salada}<ga:fm:adj:aty:inan>.
Traté navegar por [la]{el}<ga:mf:det:inan> lugar superficial pero bebí [mucho]{mucha}<ga:fm:det:aty:inan> agua.
Esta memoria era muy importante para mi porque [el]{la}<ga:fm:det:inan> imagen de la familia estaba aquí.
Pero ahora no hay la oportunidad más.
[Mi]{mis}<na:ps:det:an> padres son separados y mi abuelito se murió.
Pero todavía tengo las memorias conmigo.
Mis vacaciones ideales son con mis amigos.
En mis sueños, tengo dinero y tiempo infinito.
Vamos a un lugar con muchas tiendas y actividades.
En el pasado , nosotras hemos visitado San Francisco y nos hospedamos en un hotel muy grande y elaborado.
El padrastro de mi compañera de cuarto compró el cuarto del hotel, y no tuvimos que pagar un centavo.
En el verano, vamos a viajar a México.
La familia de la misma compañera de cuarto tiene un hotel en Rosarito, y las residentes de mi apartamento y yo vamos a hospedarnos gratis.
También me encanta ir de camping.
Mi familia viajaba a Oregon, Canada y las secoyas del norte de California cuando era niña.
Un lugar muy especial para mí es el Punto de Patrick, en el norte de California.
Es muy hermoso.
Tiene un sendero que conduce a una playa aislada, "playa de la ágata."
Me divertía mucho con las ágatas, la arena, y las olas.
Hacía frío, como todas de las playas del norte de California, pero no me importaba.
No eran [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> turistas en la playa y era mía.
Mis vacaciones ideales combinaría todas las vacaciones que describí: mis amigos y personas favoritas, cosas gratis, y hermosos alrededores.
No estaría estresado, y tendría libertad de escuela y trabajo.
No tendría responsabilidades, como era niña.
Si volé, estaría en primera clase.
Mi hotel sería de cinco estrellas.
Yo visitaría Europa, la America del Sur, Australia, Japón, y [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> lugares en los Estados Unidos, como Las Vegas, Nueva York, y Seattle.
Varios años en el futuro, espero tener una carrera exitosa en el campo de ciencias computacionales.
Para entonces ya hubiera vendido uno de mis programas a otra compañía grande por mucho dinero.
Libre de obligaciones y con suficiente dinero me gustaría viajar a un país extranjero para escaparme del paisaje estadounidense.
Idealmente me gustaría viajar a Japón.
Buscaría vivienda en Japón y me compraría un boleto sin fecha de regreso.
Durante mi tiempo en Japón podría sostenerme con el dinero que he hecho en mi carrera y me podría enfocar en estudiar mas sobre mi carrera y viajar el país.
Aquí podría sumergirme dentro de una cultura extranjera donde tendría la oportunidad de aprender un nuevo lenguaje.
En Japón, me gustaría visitar varios lugares famosos.
Uno de los primeros que visitaría es [el]{la}<ga:fm:det:inan> capital de Tokio.
Realmente no conozco muchos lugares específicos de la ciudad, pero no es muy importante.
Viajaría sin horario.
Ya que llegue podría ir a donde sea que quisiera visitar.
Otro lugar que me gustaría visitar es la cuidad de Kioto.
Los templos antiguos dentro de la ciudad serian una forma en la cual podría aprender mas sobre la historia del país.
Sin embargo, no solo iría a Japón para visitar las ciudades.
Me encantaría ir a los bosques, islas, y monumentos geográficos del país.
Por ejemplo, un lugar hermoso del país es el volcán de Mt. Fuji.
También podría ir al parque de changos Jigokudani.
En este parque se pueden encontrar changos de la [nieva]{nieve}<ig:f:noun:inan> viviendo en las montanas de la isla principal de Japón.
Sin tener que preocuparme de mis obligaciones tendría la oportunidad de calmamente explorar un país extranjero como Japón.
Esto es lo que definiría mis vacaciones perfectas.
Para mí, unas vacaciones perfectas serian a España, un país con mucha historia e impresionante arquitectura.
Unas vacaciones perfectas incluyen a mi familia, en donde puedo compartir con ellos una cultura distinta a la vez que aprendemos de ella.
En España, me gustaría caminar mucho, ver museos, y admirar los edificios coloniales en las grandes ciudades y tener carro para poder transportarnos a distintos puntos del país.
Sera conveniente tener un guía que nos explique la historia de los edificios y nos de recomendaciones de actividades por hacer.
También me gustaría conocer su cultura a través de la interacción con los residentes de este país, utilizando el español, en restaurantes y bares de las ciudades que visitemos.
Incluso me gustaría conocer la gastronomía del país y aprender a cocinar sus platillos típicos.
Así también, aprender el tipo de baile y música tradicional, en donde mi familia y yo podamos participar en algún evento bailando.
Seria un viaje perfecto si tuviéramos el tiempo necesario para hacer todas esas cosas y más, como conocer sus playas y lugares rurales.
Y tener un hotel cómodo, en donde podamos descansar después de largas caminatas, con alberca y servicio a la habitación.
En mis vacaciones perfectas nos mantenemos en constante movimiento para poder conocer lo más que podamos de la región y su cultura, aunque también seria bueno tener un tiempo para descansar y apreciar los parques de la ciudad o simplemente tomar un café en un lugar local.
¡Y muchas fotos!
para poder presumir que estuvimos en España.
Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfect sería en Croacia con mi familia y mi novio.
Croacia es muy bonita con mucha naturaleza que quiero ver.
Hay una ciudad se llama Dubrovnik.
Esta ciudad es “Desembarco de Reyes” en Juego De tronos de HBO.
Por eso yo se que es muy bella con [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> historia porque yo ví lo mucho el la tele.
Mi amiga *FIRST_NAME* es de Croacia<gat:noun:inan> y ella visitó [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> veces y ella también dijo que es muy [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan> y [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan>.
Hay un parque nacional de Croacia se llama Plitvice y es increíble.
Tiene muchas cascadas y agua muy [claro]{clara}<ga:fm:adj:inan> y azul.
Es muy difícil va allí menos un coche porque no hay [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> transportación<gat:noun:inan> [público]{pública}<ga:fm:adj:inan> en esa área.
Una otra ciudad que quería ir es Split en Croacia.
Esta ciudad tiene muchos mercados y playas bonitas y calientes.
Sería muy divertido con mi familia porque ellos son muy dramáticos y entretenidos durante de las vacaciones.
My hermano es un poquito difícil porque él no le gusta la historia mucho pero yo le gusta y por eso vamos a discutir un poco con los lugares.
Mi novio y yo nos encanta viajar por lugares [nuevas]{nuevos}<ga:mf:adj:inan>.
Él y yo vamos a muchos estados y países juntos y hay más lugares en Europa que queremos visitar.
Queremos ir a croacia porque no tiene muchos turísticos y es muy [relajado]{relajada}<ga:fm:adj:inan> y muy hermosa.
Mi madre piensa que es riesgoso ir a Croacia porque no es muy común para visitar y puede ser peligroso pero, conozco unas personas que fue a Croacia y todos [le]{les}<na:ps:pron:an> encanta.
Y por eso, quiero ir a Croacia.
Para mí, mis vacaciones perfectas comienzan cuando estoy terminado con los exámenes finales.
Yo no tengo que estudiar por todo el verano.
Sólo tengo que dormir, comer y ver la tele.
En mis vacaciones perfectas yo duermo a las tres de la mañana y despierto a las dos de la tarde.
Luego, yo como cereal y veo “Grey’s Anatomy” o Netflix hasta las diez de la noche.
A veces yo salgo con mis amigos y nosotros vamos al cine.
Otras veces vamos a la casa de un amigo y jugamos videojuegos o el juego de mesa.
A mí me encanta jugar a juegos de mesa especialmente Monopolio.
Me gusta tomar muchas fotos de mis amigos.
Si nos aburrimos sólo vamos a la playa para nadar.
Los fines de semana yo trabajo porque necesito dinero para comprar comida e ir a Disneylandia.
Yo voy a Disneylandia cada otro día.
A mí no me molesta trabajar los fines de semana porque tengo amigos en mi trabajo.
Ellos son divertidos y cómicos.
 Sí podría tener una gran [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> iría a Europa por tres meses.
Sería necesario para ir por tres meses porque habría muchas cosas para hacer.
En Inglaterra, iría a Londres para ver Big Ben, El Globe de Shakespeare, el London Eye, el Támeses y Buckingham Palace.
Todos los lugares son muy interesantes y tienen mucha historia.
Quería aprender mucho de la historia y la cultura de Inglaterra.
Tambíen bebería y comería en los bares porque son muy famosos en este paíz.
Tambíen iría a España y comería [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> comida y visitaría Valencia para los museos y las artes.
En Madrid, quería ir a [las]{los}<ga:mf:det:inan> festivales y el mercado y aprender más de las culturas en [este]{esta}<ga:fm:det:inan> ciudad.
Es un lugar muy importante en España y quiero hablar con [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas para entender más de otras personas del mundo.
Tambíen visitaría las playas de España para tomar sol y relajar mucho.
Iría a Italia después.
Este paíz es muy importante para mí porque mi familia es de Italia y yo quiero aprender [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> de la historia y de la cultura por eso.
Quería visitar lugares famosos como el Leaning Tower, el Coliseo, los ruinos de Pompeii y Herculaneum y más.
Pero quería ir a otros lugares tambíen, como las ciudades en que mi familia se originó.
No sé mucho de estas ciudades, pero quiero entender más.
Y por supuesto comería mucha pasta y comida Italiana y bebería vino.
Es un sueño para mí y voy a hacer que suceda.
En Europa yo voy a explorar mucho.
Si tuviera que tomar [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, viajaría a Iceland.
En mi experiencia, solo viajé a lugares con climas cálidos pero a mí me gusta los climas [frías]{fríos}<ga:mf:adj:aty:inan> mejor.
Yo imagino que el sol estaría brillando pero el aire estaría frío.
Tendría que usar ropa de abrigo y botas duraderas en caso de tormentas.
No me importaría si nevara allí porque el entorno es tan hermoso.
Conduciría a los glaciares y costas distantes con algunos amigos para escalar las montañas, cambiar, y explorar en los fjords.
En las vacaciones de mis sueños, viajaría a las Bahamas por diez días.
Llegaría en avión y viajaría primera clase con un asiento de ventanilla.
Allí querría que quedarme en un hotel lujoso al lado del mar y iría a la playa todos los días.
Además, nadaría en el mar porque el agua es muy clara.
Pienso que el agua clara es muy [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan>.
En mi habitación lujoso con baño, habría [un]{una}<ga:fm:det:inan> cama grande, una vista del océano, una vanidad, un espejo grande, el servicio a la habitación y los muebles muy bonitos.
El hotel tendría los restaurantes de cinco estrellas con comida muy [delicioso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan>, desayuno incluido y una buena piscina.
Algunas playas me iría son 'Hidden Beach', 'Casuarina Point Beach' y 'Swain's Cay Beach'.
Además, me gustaría ir a bucear y ver diferentes peces.
También me gustaría aprender sobre las culturas variadas y probar comida de esas culturas.
Espero que el clima sea agradable y soleado porque no me gusta cuando hace frío y nublado.
Me gustaría ir allí con mis amigos o soló con mi novio, pero no quiero viajar solo.
Con mis amigos, iría de caminatas, me relajaría en las playas, probaría mucha comida buena y visitaría los diferentes sitios turísticos.
Con mi novio, haría las mismas cosas pero iríamos a las citas de noche en los restaurantes de lujo.
Viajaría en el verano por lo que no tengo que preocuparme de ninguna obligación porque no voy a asistir las clases.
Por ultimó, para ser perfecto, las vacaciones no serían caras.
"Para mí, las vacaciones perfectas serían ir a un parque nacional o un viaje que involucra al aire libre.
Me encanta al aire libre y naturaleza.
Así que, me gusta ir de excursión, nadar, acampar, tener hogueras, y [todo]{todas}<ga:na:fm:ps:det:inan> esas [coses]{cosas}<ig:e:noun:inan>.
Si yo me fuera de vacaciones, yo iría a un lugar como un parque nacional para que pueda nadar, ir de excursión y más.
Para [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas, yo quiero ir Parque Nacional Yellowstone.
Y para unas vacaciones perfectas, por supuesto yo necesito mis amigos y familia conmigo.
Yo querría ir con mi hermana *FIRST_NAME*, mi hermano *FIRST_NAME*, la novia de *FIRST_NAME*, los amigos de *FIRST_NAME*, y todos mis amigos de la escuela secundaria.
En Yellowstone, nosotros quedaríamos en una cabaña.
Nosotros nadaríamos en el Lago de Yellowstone y veríamos los géiseres como Old Faithful, Yellowstone Caldera, y Grand Prismatic Spring.
En el Lago de Yellowstone, mis amigos y yo nadaríamos y arrendaríamos un barco para que ver el lago entero.
En el barco, todos nosotros escucharíamos a música buena, comeríamos las meriendas, beberíamos refrescos, y hablaríamos mucho, y nos divertiríamos.
Yo quiero ver el Gran Cañón de Yellowstone, también.
Esta atracción es muy [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan> y [asombroso]{asombrosa}<ga:fm:adj:inan>.
Para mis vacaciones perfectas, yo caminaría por Hayden Valley, también.
Nosotros tomaríamos muchas fotos en cada atracción [hermoso]{hermosa}<ga:fm:adj:inan>.
Para comida, nosotros cocinaríamos juntos en la cabaña.
Comeríamos hamburguesas, perros calientes, tacos, y más comida para acampar.
Cada noche durante el viaje, tendríamos un fuego de campamento y asaríamos malvaviscos.¡[Este]{estas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> es mis vacaciones perfectas!
"Mis vacaciones perfectas consisten en ir a Guanajuato México.
En este estado de la república mexicana se encuentra la ciudad de León, la cual es muy conocida por su valor cultural y arquitectónico.
Sin duda, mi interés por conocer esta ciudad creció cuando mi amiga *FIRST_NAME* me conto todo lo que se puede hacer.
Uno de los lugares que se pueden visitar es el Templo Expiatorio.
Este templo cuenta con una arquitectura neogótica y sin duda es inevitable no recordar las famosas catedrales europeas.
También en León se puede visitar el Museo de Arte e Historia.
Este museo expone colecciones de la cultura y el arte de la región.
Esto permite a sus visitantes explorar el arte antiguo y moderno de la entidad.
Aunque estos lugares se pueden visitar en cualquier mes del año, indudablemente, noviembre es el mes perfecto para realizar mis vacaciones.
Este mes alberga el famoso Festival del Globo y es perfecto ya que yo adoro tomar fotos y disfruto mucho de hacer deportes extremos.
A este festival acuden más de 200 globos aerostáticos y es impresionante ver la gran cantidad de colores y figuras que se pueden observar.
Aunque estas son solo algunas de las actividades que planeo realizar cuando visite Guanajuato, algo que sin duda no puede faltar es mi visita al famoso museo de momias.
Este museo alberga una gran historia y permite a sus habitantes recordar la trágica peste que aquejo a la ciudad y causó la muerte de miles de personas.
Esta ciudad está llena de cultura y es esto lo que hace a Guanajuato el lugar perfecto para mis vacaciones.
Si yo hubiera tenido la oportunidad a ir a una perfecta [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, yo ira a Hawii.
Yo quiero ir a un lugar cerca de una playa, con mucha aventura, y con menos gente de *CITY* (de endonde estaba criada).
Hawii es un lugar que cuando era nina siempre a querido ir porque mis padres fueron dos veces sin mi y mis hermanas.
Cuando tienia trece anos, mi padre fue a Hawii con la construccion compania que estaba trabajando en ese tiempo por unos dos meses.
Pero entre esos meses, mi mama hablo con su jefe y le dio un boleto para Hawii gratis para su cumpleanos.
Y el proximo ano cuando mi padre fue a Hawii, su jefe tambien le dio un boleto a mi mama para El Dia del Pavo.
Cuando mi madre fue a ver mi padre dejo mi y mis hermanas con mi tia.
Me encanta estar con mi tia y dormir en su casa pero yo y mis hermanas preferiamos estar en Hawii con nuestros padres.
Por eso siempre les rogabamos para ir con ellos, pero dicedieron que era mucho dinero para vijar tres ninas mas y disfrutir la isla.
Era ese momento que siempre queria ir a Hawii con mi familia.
Por que mis padres me ensenaron todos los lugares endonde fueron en Maui y Honolulu.
Me ensenaron las playas, los volcanos, y todos sus amigos contentos comiendo.
Yo tambien quiero ir con mis amigas cercas y estar en la playa tomando fotos y relajandonos despues de la universidad y antes de empezar nuestras careeras.
"Para pasear la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, me gustaría ir a Hawaii.
Me gusta Hawaii porque hay unas islas diferentes.
Hay Oahu, Maui, Kauai, 'La Isla Grande,' y más.
Me gusta todas las islas, y para la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, me gustaría ir a más que una isla.
Me gustaría ir a Oahu y Kauai.
En Oahu, hay Pearl Harbor y la ciudad de Honolulu.
Pearl Harbor tiene una historia triste, pero es interesante también.
Entonces, voy a visitarlo por [un]{una}<ga:fm:det:inan> tarde.
En Honolulu, me gustaría ir a comprar unas cosas y cenar con mi esposo.
En Oahu hay también las piñas de Dole y helado de piña.
Es muy delicioso, entonces voy a comerlo en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
No me gusta mucho las playas en Oahu, porque hay mucha gente.
Entonces, voy a playa en Kauai.
Después de visitar Oahu, voy a Kauai en avión.
Kauai es muy hermosa y hay muchos [plantes]{plantas}<ig:e:noun:inan> y animales.
Me gustaría relajarme en las playas blancas y nadar en el mar.
En el norte de la isla, hay la villa de Hanalei.
Hanalei es muy pequeña y hay más playas hermosas.
Hay muchos restaurantes y tiendas también.
Me gustaría voy a Hanalei por un día.
En el sud de la isla, puedo hacer trekking en Waimea Canyon.
Es muy grande y hay muchas vistas hermosas.
Me gustaría ir a una tienda de chocolate también, porque unas dulces de chocolate son [hecho]{hechas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> en Kauai.
Finalemente, me gustaría ir a una Luau, una fiesta de Hawaii.
Voy a bailar, comer, y beber.
Para pasear las vacaciones buenas, Hawaii es [fantástica]{fantástico}<ga:mf:adj:inan>!
Para mi, las vacaciones ideales serían un viaje a Europa para visitar a toda mi familia europea.
Tengo muchos tíos y primos en Italia, Suiza, Alemania, Francia, y Eslovenia y quiero visitarlos y pasar tiempo en sus países para experimentar cómo es vivir en otras culturas.
En este viaje, pasaré todo el verano viajando de un país a otro, pasando al menos tres semanas en cada lugar.
Empezaré con Francia, porque es lo más vecino a los Estados Unidos.
Tengo algunos primos que viven en Nice, y me gustaría mucho conocerlos porque yo nunca he estado en Francia.
Quiero probar la comida y aprender un poco de la lengua también.
Después iré a Alemania para visitar mi tía y algunos otros parientes que viven en Berlín.
Me gusta [mucha]{mucho}<ig:f:adv> la cultura de [este]{esta}<ga:fm:det:inan> ciudad y me gustaba mucho los tiempos que estaba yendo en bici en las calles y observando la gente mientras comí un pastel en un café.
Después de Alemania, visitaré mi abuela en Suiza.
Quiero que esto sería una gran oportunidad para pasar tiempo con mi abuela y conocerla mejor.
Cuando era niña, no tenía una relación muy fuerte con mis abuelos porque no había muchas oportunidades para hablar con ellos y hacer cosas juntos pero ahora, como una adulta, creo que puedo hacer más para crear un vínculo con ella.
Quizás ella me puede enseñar como hacer algunos platos suizos y mostrarme algunos elementos y tradiciones de la cultura suiza.
Cuando terminaré con Suiza, tomaré un tren a Italia, específicamente Venecia, donde mi tío y cuatro de mis primos viven.
Ya he pasado mucho tiempo con [este]{esta}<ga:fm:det:inan> parte de mi familia pero siempre me divierto mucho con ellos.
Además, podemos viajar a Eslovenia donde la familia de mi tía vive.
Me encanta visitar Eslovenia porque es muy diferente de los otros países de mi familia, sin embargo es [uno]{una}<ga:fm:pron:inan> de mis destinaciones<gat:noun:inan> [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:inan> porque me gusta el ambiente y la gente, y creo que es una experiencia única que muchas personas no encuentran cuando viajan en Europa.
"Unas vacaciones [perfectos]{perfectas}<ga:fm:adj:inan> es cuando yo visitaré Europa por dos meses.
En [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [perfectos]{perfectas}<ga:fm:adj:inan>, yo empezaré en England.
Yo veré ""Buckingham Palace,"" [otras]{otros}<ga:mf:det:inan> palacios, y unos museos porque me fascina que las historias de Reyes y yo quiere visitar dónde ellos vivieron.
Después, yo comeré una comida de England y intentaré bebidas nuevas para mi.
Entonces, you voy a Francia.
Yo quiero mucho visitar a Francia porque me fascina el rey Louis XIV.
Versailles, [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programa de televisión sobre Louis XIV es mi serie de televisión favorita!
Y me gusta aprender sobre Louis XIV y sus amigos en Francia.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> locación<gat:noun:inan> yo visitaré en Francia es Versailles.
Yo quiero ver dónde el hermano de el rey vivió.
El hermano de Louis XIV era muy interesante.
Después, yo miraré los jardines famosos y visitaré otros palacios en Francia con mi tía.
Después, yo intentaré el vino de Francia y la comida de Francia.
Después, yo voy a España.
Si yo visito España durante el año nuevo, yo miraré el correr de animales.
Pero, yo no participaré.
Después, yo voy a las iglesias [viejos]{viejas}<ga:fm:adj:inan> y los edificios con [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> colores porque están muy bonitos en fotos.
Después yo intentaré la comida de España.
Después yo voy a Italia.
Yo quiero ver unos lagos y edificios en Italia.
Italia es muy bonita en fotos también.
Yo voy a Italia con mi familia y nosotros intentaremos el vino porque yo oído mucho sobre el vino de Italia.
Pero, no me gusta mucho vino.
Yo no sé me gusta el vino Italia.
Pero, yo quiero intentar la comida de Italia [auténticos]{auténtica}<ga:na:fm:sp:adj:inan>.
Porque no es en America.
Después, durante [el]{la}<ga:fm:det:inan> final semana en Europa, yo visitaré Grecia.
Me gusta aprender sobre [los]{las}<ga:fm:det:an> personas historias de Grecia, y yo quiero ver dónde ellos vivieron.
Y, yo quiero nadar en el mar con mi familia y mis amigas porque es muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> y está soleado en las playas.
Después, yo voy a mi casa y dormir porque las vacaciones seré muy ocupadas. "
Para mí, las vacaciones perfectas serían [una]{unas}<na:ps:pron:inan> para Grecia.
Me encanta la comida Griega, especialmente el Tzatziki, el pollo, y su arroz.
Me encantaría visitar Atenas y ver los hermosos edificios.
Además, me encantaría nadar en el mar griego.
Sería [un]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> [gran]{grandes}<na:ps:adj:inan> vacaciones si pudiera irme de vacaciones a Grecia con mi familia y algunos de mis mejores amigos cuando el tiempo es buen.
Mi mejor amigo de casa y decidimos que cuando nos graduamos de la universidad, queremos visitar Grecia y la ciudad de Nueva York.
Si visitáramos Nueva York, veríamos Saturday Night Live y el Empire State y probaríamos algunos de los mejores restaurantes de Nueva York.
También visitaríamos a uno de mis mejores amigos en Nueva York porque iría a la Universidad de Nueva York.
Me gustaría ir de vacaciones a Grecia y Nueva York con mis mejores amigos y familiares.
Cuando mi madre era más joven, ella visitó Grecia con mi abuela.
Siempre hablan de lo maravilloso que fue en Grecia.
Mi familia también dice que Grecia es increíblemente bella y relajante, especialmente cuando te quedas cerca de la playa.
Cuando era pequeña, solía viajar con mis abuelos a países extranjeros, e incluso entonces sabía que quería visitar Grecia.
Sin embargo, nunca visitamos Grecia porque mi abuela pensó que sería un vuelo demasiado largo.
En cambio, visitamos Canadá, Inglaterra, Irlanda, Suiza, Italia, España y algunos otros países.
Un día, espero que mi familia, mis amigos y yo podamos juntos visitar Grecia y probar toda la deliciosa comida allí."
"Las vacaciones perfectas para mi son en México.
Hace años mi familia y yo hicimos un viaje de diez personas a Guadalajara, Melaque, Puerto Vallarta Jalisco, y Mazatlán Sinaloa en avion, carro y camion.
Aunque no soy una gran apasionada de estar sentada tanto tiempo en [la]{las}<na:ps:det:inan> curvas del camino, pasar un tiempo en la playa, explorando los pueblos, y conociendo lugares y personas nuevas en diferentes ciudades del estado de Jalisco fue una de las experiencias inolvidables.
Parte de este viaje que lo hizo perfecto fue que mi abuelo materno quería que conociera el pueblo donde nació y se crío.
Quería que conociera mis raíces y que aprecie y reconozca mi identidad.
Las hermosas playas de Puerto Vallarta y Mazatlán hacen que uno quiera seguir regresando para disfrutar de la deliciosa comida, cultura, ambiente y comunidad.
El agua de coco que te venden en una bolsita o el agua de tuba que venden en la plaza de Puerto Vallarta te refrescan del calor del día.
Si pudiera regresar lo haría pero por mi situación económica no he podido reservar el tiempo para salir de casa y disfrutar un una semana en un lugar turístico.
Siempre he querido salir fuera del continente americano, y quisiera algún día llevar a mi familia a Europa donde podamos vivir la hermosa naturaleza en Irlanda, la vibrante cultura de España, las delicias de Italia, y las innumerables cosas que ver en Francia.
Pasar unos días en diferentes países seria algo carrereado pero disfrutaremos de muchas cosas en buen tiempo."
Hace sol.
Vamos al parque.
[Mi]{mis}<na:ps:det:an> amigas le gusta la música.
Escucha música todos los días.
Alicia tiene veinte años y tiene el pelo marrón.
Ella saca fotos con mi cámara en [la]{el}<ga:mf:det:inan> parque.
A Alicia le gusta mucho animals.
Lucy le gusta montar en bici en [la]{el}<ga:mf:det:inan> parque.
Tiene 21 años y tiene el pelo rubio.
Ben pinta una paintura por el parque.
Su novia, Enrique, tiene 19 años y tiene el pelo rojo.
A Enrique le gusta practicar deportes.
Le gusta practicar alpinismo y navagar en rápidos.
Me gusta bailar en el parque y jugar al tenis.
Joy tiene 18 años.
Tiene el pelo verde.
Ella pesca en el lago con su amiga Fifi.
Fifi tiene 17 años.
Tambien tiene el pelo verde.
A Fifi le gusta remar.
Vamos a casa a las siete de la tarde.
Están feliz y cansado.
Me acuesto temprano a las diez de la noche.
Tambien durmen a las diez.
""Una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta""
Mi [vacacíon]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es un viaje a la playa.
Primero, a mi me gusta ir a la playa porque me encanta comer los mariscos.
¡Los mariscos son muy sabrosos!
Los son mejores comidas del mundo.
El camáron asado es mi favorito [comido]{comida}<ig:m:noun:inan>.
Yo lo como con salaa picante.
Cuando estoy lo comiendo, puedo ver la puerta de sol en la playa.
Qué diá precioso.
Hay muchas las playas en mi pais de origen.
A la gente le encanta viajar a la playa porque la está muy cerca de la capítal.
Yo siempre voy a la playa con mi familia: mi madre, mi padre y mi hermano porque todos nos gusta ir a la playa.
Nosotros usualmente vamos a la playa el fin de semana.
En el fin de semana largo, hay mucha gente.
Hay una largo que en cada los restaurantes y las atracíones turísticas.
Mi hermano le encanta nadar.
Él es un nadador fantastico.
Yo una vez nado con él.
Yo no me gusta mucha gente, pero quiero más comer los mariscos y nadar con mi hermano.
En extranjero, [mi]{mis}<na:ps:det:inan> playas favoritas están en Hawaií.
Así las no tan hermosas como las playas de mi país y el viaje es muy caro, extraño Hawaií.
Ojalá pudiera estar allá ahora.
Yo fuí Hawaií en 2015 con mis amigos.
Yo nunca habiá hecho paracaidismo deportivo.
Esa fue mi primera vez en Hawaií.
[Esa]{ese}<ga:mf:det:inan> viaje era perfecto porque nosotros comiemos las comidas sabrosos y lo pasamos muy bien con nuestros amigos.
Tengo que ahorra.
¡Te veo pronto a la playa!"
La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi es donde haya una playa, mucho sol, y hay una variedad de cosas de hacer en la ciudad y en la playa.
Prefiero ir a Mexico porque tienen playas azules, [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua esta calentita, y esta cerca.
Es importante que la destinación este cerca porque no me gusta estar en el avión ni en el carro por mucho tiempo porque me mareo.
El día empezaría temprano y cuando me levante, el clima ya estuviera caliente.
El lugar en que viva por las dos semanas de mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> seria un hotel y me quedaría en el suite para que tenga una buena vista de la ciudad y de la playa.
Cuando quiera comer hay alguien que me traiga la comida que quiero.
La playa estuviera cerca para que pueda caminar hasta la orilla y meterme.
En el mar hay motos acuáticas, barcos, y gente feliz.
Durante el día, comiera comida Mexicana, tomando aguas frescas y frutas.
Un paseo en el barco y tirolina es necesario para mirar las bonitas vistas que Mexico tiene que ofrecer.
En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, la noche estuviera caliente y en estos tiempos estuviera en la ciudad bailando con mis amigas y amigos.
Mi piel estuviera un poco quemada del sol para que me de un color brillante de oro y me ropa un vestido de muchos colores como rosa, rojo, amarillo y naranjado.
La noche no es acabara hasta que salga el sol y el próximo día es un día relaja en la playa.
Mis vacaciones perfectas irían a Australia.
Me gustaría ir con mi familia y amigos.
Me gustaría que mi mamá, papá, hermana, y mi mejor amiga *FIRST_NAME* vengan conmigo.
Nos quedaríamos en una bonita casa en el agua.
Nunca he estado en Australia.
He visto muchos videos allí.
Creo que iré allí para estudiar en el extranjero el próximo año.
Estoy muy emocionado por eso, pero es para la escuela.
Me gustaría ir allí para un vaction perfecta, también.
Quiero surfear en el océano y bucear todo el día.
Quiero ir a diferentes playas.
Quiero ir al acantilado también.
Me gustaría ir en un bote para ver los animals marinos.
Me gustaría ver la Gran Barrera de Coral.
Quiero estar bajo el sol todo el día.
Quiero probar toda la comida.
Me encantan los mariscos y sé que tienen muchos buenos mariscos.
Quiero ver lindos chicos australianos.
Quiero comprar en todas las tiendas en las que suelo comprar en línea.
Visitaría Byron, Melbourne, Brisbon y Sydney en Australia.
Me gustaría ir a Australia durante el invierno, cuando hace calor.
Creo que sería extraño conducir en el lado opuesto de la carretera.
Escuché que los insectos son aterradores y grandes allí.
Quiero obtener muchos videos de mi viaje y hacer un video de youtube.
Me gustaría ir por lo menos un par de semanas.
Iría al festival de música Ultra, si fuera al mismo tiempo de mi visita.
He estado en Ultra una vez en Florida, pero sería divertido it a Australia.
"Mis vacaciones de ensueño se harán realidad cuando mi familia y yo vamos a ver la graduación de mi hermana mayor de la Universidad de Hawai (en Manoa) el próximo año.
No sólo vamos a ver su graduación, sino también las hermosas partes de Honolulu, Hawai.
Será difícil comprar todos mis hermanos entradas, pero estamos ahorrando para que podamos hacer que suceda.
Ayuda que mi hermana conoce los hoteles más baratos, restaurantes y atracciones turísticas, así que no tenemos que preocuparte demasiado en los costos.
Toda mi familia quiere ver Pearl Harbor, nadar en Waikiki Beach, y bucear con todos los animales marinos.
Creo que nuestro viaje será mejor que los viajes de otros turistas porque mi hermana nos mostrará los mejores lugares para ir, incluyendo los ocultos.
Ella quiere mostrarnos 'Mermaid Cove' en North Beach, un río escondido y una cascada en un bosque escondido, y el hermoso camino del cráter Koko.Ella nos llevará a las mejores tiendas y restaurantes para comer, como el cerdo y la señora, Lucky Belly y fresco Catch.
Tengo que recordar llevar mis trajes de baño, camisetas, shorts y protector solar para prepararse para el clima tropical.
Estoy tan feliz que en un futuro próximo voy a experimentar esto con mi familia.
También estoy emocionada y orgullosa de mi hermana y todas las cosas que hará después de graduarse.
Con suerte, habrá más oportunidades de ver Honolulu y las otras islas.
Espero disfrutar todo al cien porque no es algo que puedo hacer las veces que quiera.
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta considerará de un crucero pasando por el Caribe y llegando a Cozumel, México.
Iría mi familia inmediata, los hermanos de mi cuñado, y mi novio.
Durante [nuestra]{nuestras}<na:ps:det:inan> vacaciones quisiera amanecer temprano para mirar la salida del sol.
En el día nadaremos en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua más azul junto a los tiburones pequeños.
Iríamos a los restaurantes auténticos para disfrutar la comida de la cultura de allí.
Sin embargo, comeremos comida conocida como los camarones, el bistec, y el espagueti.
Luego caminaremos por la costa sintiendo la arena por medio de nuestros dedos de los pies.
Es más, con mis [sobrina]{sobrinas}<na:ps:noun:an> construiremos el [castillos]{castillo}<na:sp:noun:inan> más grande.
Esperaremos hasta que se se baja el sol para mirar [la]{el}<ga:mf:det:inan> atardecer juntos.
En la noche iríamos a las fiestas y que se encuentran en la isla.
Asistiremos una fiesta donde se encuentran los músicos.
A mi familia le encanta a bailar, entonces bailaremos hasta que nos duele los pies.
Después de cansarnos nos iríamos para atrás a el hotel para descansar.
El siguiente día iría con mi novio en una aventura romántica.
Primero el me despertara con desayuno ya hecho.
El desayuno considerar de huevos, panqueques, y leche.
Luego nos paseamos en la ciudad comprando recuerdos para llevar de vuelta.
Además hiciéramos una clase de pintura en donde debemos de pintar a cada uno.
Esto saliera horrible, pero nos reiremos.
Al fin del día, nos subiriamos a la montaña más alta para mirar la la ciudad entera.
Por ende, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es la que pasó con los que quiero lo más
Cuando era niña, fuí a la isla de Maui en Hawaii con mi hermano y mis padres.
En esta edad, me gustó todo sobre Hawaii: [los]{las}<ga:fm:det:inan> flores, las playas, el jugo de guayaba, y muchos más.
Cuando éramos en Maui, fuimos a un pueblo llamaba "Lahaina" y exploramos una tienda de vaso.
Tenemos la oportunidad mirar a los trabajadores soplar vidrio.
Fue la experiencia más increíble en mi vida, especialmente como una niña.
Después esta tienda, fuimos a explorar los campos de caña de azúcar.
Los campos continuaron hasta donde pudimos ver.
¡Tan increíble!
A través del viaje completo, comí mucho pescado para mis cenas, específicamente el salmón.
Nuestro hotel llamaba el Ritz Carlton.
Tenía cinco piscinas, tres piscinas infinitivas, tres jacuzzis, dos balnearios completos, y tres restaurantes.
¡Pensé que estábamos en el Disneyland!
Pienso que Hawaii es el lugar perfecto para un viaje de la familia.
Hay tantos lugares para ver y [tantos]{tantas}<ga:fm:det:inan> actividades para hacer en cada edad.
Los niños y los padres pueden divertirse en Hawaii.
Las playas son [perfectos]{perfectas}<ga:fm:adj:inan> para relajar y jugar.
También, hay actividades como bucear, ir a tirolesa, ir al zoo, o explorar la jungla y las cascadas.
Mi parte [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> del viaje completo fue el luau en la playa privada de mi hotel.
Comí la carne de un cerdo para el primero tiempo.
Nos hicimos amigos con otras familias en nuestra mesa también.
Este viaje a Hawaii fue una gran experiencia para mi vida.
Nunca olvidaré nuestras exploraciones y mis recuerdos.
Hawaii siempre tiene un lugar especial en mi corazón.
___
Me gusta tomar unas vacaciones en China.
Quiero ir a los lagos y mares.
También me gusta nadar en el mar y beber jugos.
Unas vacaciones perfectas tienen que ir con mis amigos.
Una de mis amigas se llama *FIRST_NAME*, y ella es estadounidense.
Ella está interesada en China.
Ella quiere ir a China conmigo mucho.También, mi familia es muy importante para mí y quiero viajar con ellos.
A mi mamá le gusta viajar y ella es muy amable.
Mi pequeña hermana es una estudiante de secundaria.
Mi ciudad favorita es Beijing, y es la capital de China.
Quiero ir a la Forbidden City y la Great Wall en Beijing.
Estoy muy feliz durante las vacaciones porque puedo comer muchos alimentos deliciosos.
Me gusta comer fideos chinos y albóndigas.
Me interesa la cultura china, como la Ópera de Pekín, y quiero verla durante las vacaciones.
Estas son unas vacaciones perfectas para mí.
"En mi vida he viajado mucho.
He visitado muchos estados en los Estados Unidos, muchos países y muchos lugares en California.
Porque cuando niña viajaba mucho, yo sé lo que quiero ver y quien quiero venir conmigo.
Hay muchos lugares que quiere visitar, pero no tengo [un]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> ""vacaciones [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan>.""
Tengo muchas vacaciones buenas and voy a explicar [un]{una}<ga:fm:det:inan> idea.
He visitado a partes diferentes de los Estados Unidos, Inglaterra, Francia, Tailandia, Camboya, Singapur, Canadá y Ecuador.
Por eso, me gustaría visitar otros países.
Aunque me gustaron estos países, pienso que debo usar mi dinero y mi tiempo para ver países nuevos.
Para [esta]{este}<ga:mf:det:inan> viaje, compraría un boleto para viajar a un país y luego viajar entre los países cerca del primer país por 2 mesas.
Me gusta mucho caminar y ver los sitios importantes de un país o una ciudad, pero también me encanta tener experiencias con la cultura.
Compraría el boleto para viajar a Marruecos.
Voy a aprender la lengua árabe y por eso quiero hablar en el país.
También, sé que Marruecos tiene una ciudad azul y quiero [verlo]{verla}<ga:fm:pron:inan>.
Después, voy a tomar un barco para cruzar el mar y llegar en España para ver España y Portugal.
Miraría Lisbon, Madrid, Valencia, Barcelona y muchas ciudades pequeñas.
Trataría de comer muchas comidas diferentes y practicar mi español.
Volaría por avión a Italia (Roma) para ver los sitios históricos que leemos sobre en textos en escuela.
También, quiero ver las góndolas y comer mucha comida.
Porque estoy en Europa, viajaría a muchos países como Alemania, Croacia, Grecia, Rumanía, Hungría, Países Bajos, Bélgica y Dinamarca.
Estos países tienen muchas ciudades y culturas fantásticas.
Pasaría aproximadamente cinco días en cada país.
Por supuesto, en estos cinco días trataría de hacer todo lo posible porque quiero mirar todo en un país pero sé que no es posible.
Para concluir, quiero viajar mucho pero para mi viaje muy [buena]{bueno}<ga:mf:adj:inan>, viajaría a muchos países en Europa para ver los sitios importantes para sus culturas. "
Soy una chica de *CITY*, China.
He viajado muchas ciudades dentro de China y varios otros países en años pasados.
Siempre he querido ir a algún lugar y tener una vacacione perfecta.
Cuando era estudiante de segundo año en la escuela secundaría, me di cuenta de mi sueño de tener una vacacione perfecta.
Duantes las vacaciones de verano de ese año, asistí a un programa de voluntariado en Tailandia.
Fui allí solo.
En este programa, mis compañeros y yo teníamos muchas tareas, pero también viajamos por ciudades de este hermoso país.
Ayudamos a los estudiantes locales a construit partes de las bibliotecas de varias escurlas primarias en que estaban lejos de los centros de la ciudad.
Las piedras y los bloques eran muy pesados.
Transportamos muchas canastas de arena a lugares diferentes.
Vi muchas flores hermosas pero desconocidas cuando caminé por las calles.
Había una tienda que vendía café y té de leche con Boba.
Mis amigos y yo enseñamos inglés en las escuelas primarias y secundarías.
Los estudiantes eran lindos, pero algunos de ellos eran mayores que yo.
Almorzamos y cenamos juntos con nuetros estudiantes.
cada noche, hicimos planes de enseñanza y nos asignaron a grupos diferentes.
Jugué con mis estudiantes y hablé con ellos en el idioma tailandés que aprendí de la televovela tailandesa.
Nuestros líderes nos trajeron al mercado de los sábados y compramos muchos aperitivos y pantalones elegantes.
Yo creía que era una vacacione perfecta.
Disfruté de [la]{las}<na:ps:det:inan> costumbres culturas y ayudó a aquellos niños que necesitaban ayuda.
Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> fueron cuando viajé a Hawai con la familia de mi tía.
Tuve el más memorable de estar allí en 5 días.
Fuimos a muchos lugares diferentes a través de Honolulu, una de las grandes islas de Hawai.
El primer día, fuimos a la playa de Waikiki.
La playa era tan hermosa, con agua azul clara y un increíble paisaje natural a su alrededor.
El segundo día, fuimos a Sea Life Park donde lo pasé de maravilla aquí.
Es un acuario con muchas especies marinas diferentes.
Vimos el show de los Dolphin, y tuve la suerte de poder ir a la piscina y tocar a los lindos delfines y aprender a señalarlos para que hagan trucos.
Al día siguiente, fuimos a la bahía de Hanauma.
Es un embalse marino formado dentro de un anillo de toba.
Antes, solo fui a playas rectas.
Hanauma Bay es el primer lugar con una forma de anillo toba donde muchos árboles crecen alrededor de la orilla.
Estaba tan sorprendido con esta maravilla de la naturaleza.
Allí, nadé con una máscara de buceo y vi muchos arrecifes coloridos bajo mis pies.
El cuarto día, visité Pearl Harbor donde se produjo el histórico ataque del Servicio Aéreo Naval japonés contra la base naval de Estados Unidos.
El quinto día, tuve otro día de diversión en el Centro Cultural de la Polinesia, donde me presentaron una cultura distintiva de seis aldeas isleñas: Aotearoa, Fiji, Samoa, Tahití, Tonga y Hawai.
Cada uno de los pueblos de la isla tiene su propia cultura, comida tradicional, vestimenta y baile.
Fue muy interesante que me mostraron cómo bailar en el estilo tradicional de Hawaii y cómo hacer fuego con paja.
"Mis vacaciones perfectas sería ir a Japón.
Sin embargo, no sé con quién querría ir, ya sea con amigos o con la familia.
Me quedaría por una o dos semanas.
Me gustaría quedarme más tiempo, pero el nivel de vida en Japón puede ser muy caro.
Viajaría a Japón en un avión, por supuesto.
Iría a las ciudades de Tokio, Osaka, y Kyoto durante la primavera, así que sería capaz de ver las flores de cerezo florecer.
Ir a Japón durante el verano sería demasiado caliente para mí, así que preferentemente ir durante la primavera.
Lo más probable es que vaya durante mis vacaciones de primavera de la escuela.
Mientras estoy en Tokio, espero visitar todos los lugares de interés famosos, así como visitar Tokyo Disneyland.
Disneyland es uno de mis lugares favoritos para ir, ya que es el lugar más feliz de la tierra.
He estado en el Disneyland en la, Hong Kong Disneyland, y Disneyland de París, así que experimentar Tokyo Disneyland sería una experiencia memorable.
En Kyoto y Osaka, espero comer todos los famosos alimentos y los hitos históricos que se encuentran en estas dos ciudades.
Kyoto es conocido por su turismo y se compone de muchos templos famosos, mientras que Osaka tiene muchos más sitios de compras.
Sin embargo, ambas ciudades ofrecen muchas actividades divertidas y una comida deliciosa.
Especialmente me entusiasmaría probar los diferentes tipos de comida [ubicado]{ubicada}<ga:fm:adj:inan> en Kyoto y Osaka, porque me encanta la comida japonesa, ya que es uno de mis tipos favoritos de comida.
A menudo comer y anhelar comida japonesa en *CITY*, sin embargo, puede ser [caro]{cara}<ga:fm:adj:inan>.
Algunos de mis alimentos japoneses favoritos consisten en sushi, Udon, y muchos más platos que me encantaría probar en Japón.
Una de mis partes favoritas del viaje sería comiendo desiertos matcha en Kyoto.
Kyoto es especialmente conocido por su Matcha, que es el té verde.
Matcha se utiliza en muchos postres, porque el gusto del Matcha es traído hacia fuera y felicitó bien por el azúcar.
Matcha es uno de mis sabores favoritos de postre para comer, y yo estaría más que entusiasmado para comer postres matcha en Japón!
Otra de mis partes favoritas de visitar Japón también sería la compra.
Osaka es conocido por sus centros de negocios, y sería un buen lugar para visitar a la tienda.
Además, Osaka también tiene un estudio universal, que sería divertido de experimentar.
He estado en los estudios universales en los Ángeles, pero he oído que el de Osaka es diferente, así que estaría interesado en experimentarlo.
Para poder viajar a Japón, necesitaría conseguir un trabajo durante el verano, ahorrar la mayor parte de mi dinero, y sólo gastar mi dinero si es necesario.
Aunque el viaje sería caro, me encantaría experimentar una semana o dos en Japón porque ha sido un sueño para mí visitarlo algún día."
"Si tuviera la oportunidad de ir a cualquier [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, viajaría al bosque para ir de camping con mi familia.
La naturaleza me interesa mucho, y me gustaria tener la oportunidad de tomar un descanso de la tecnología y conectar con las otras personas quienes están conmigo.
Tengo memorias buenas de cuando fui de camping con mis primos cuando era niña, pero la ultima vez que lo hice era cuando tenia 12 anos.
Casi cada verano durante la escuela secundaria yo fui a un campo de Girl Scouts que estaba en un bosque, donde hicimos actividades afuera y dormimos bajo de las estrellas.
Extraño eso mucho, y estoy triste porque no puedo trabajar como consejera en el campo ahora.
Para mi, el mejor descanso de la vida cotidiana es pasar tiempo en la naturaleza, y creo que necesito hacerlo porque he estudiado mucho durante este año de la escuela y pasa mucho tiempo encima de mi dormitorio y otros edificios.
Me gustaría viajar con mi familia, específicamente mi hermana y mi mamá, porque ellas son las personas mas [cercanos]{cercanas}<ga:fm:adj:an> de mi en mi vida.
Extraño a ellas mucho porque me mudo fuera de la casa por la primera vez en agosto del año pasado para ir a *UNIVERSITY*.
Cuando tengo tiempo libre, siempre pienso en ellas porque siempre quiero tener la oportunidad de hablar y pasar tiempo con cada una.
Tambien me gustaria ir con mis primos y mi tía porque amo a ellos y no podemos reunir tan frecuentemente porque cada uno tiene varias obligaciones que están en conflicto."
Mis vacaciones perfectas serían un viaje a Argentina con mis amigos.
Amo la rica cultura de argentina.
Cuando estoy de vacaciones, me encantaría la oportunidad de explorar, relajarme y pasar tiempo con mis amigos.Hay tantos parques nacionales que quisiera visitar, especialmente Patagonia.
También me gustaría ver el parque nacional glaciar y las tierras salobres.
Argentina tiene un paisaje tan diverso y ¡quiero explorarlo todo!
Me encanta ir de excursión así que Argentina sería un excelente lugar de vacaciones para mí.
Me encantaría ver gente bailando el tango argentino.
Sería muy divertido ir a una cata de vinos en Mendoza y comer mucha buena comida.
Realmente me gustaría probar el asado, las empanadas y el chocolate.
Me gustaría probar la Yerba mate, que es una bebida herbal argentina tradicional, preparada en una calabaza ahuecada que se pasa en un ambiente social y se bebe a través de una pajita de metal.
Creo que la ciudad de buenos aires sería muy divertida para pasar unas semanas.
Cuando viajo me gusta explorar diferentes lugares, pero también me gusta tener la oportunidad de permanecer en un lugar y sumergirme en la cultura.
Me gusta visitar museos para aprender sobre la historia del país.
Me encanta el fútbol, y soy un gran fanático de meradona y messi, ¡así que sería muy divertido ver la cultura del fútbol en Argentina!
Me encantaría ir a la playa en Argentina.
He visto las fotos y se ven [hermosos]{hermosas}<ga:fm:adj:inan>.
Nunca he estado en Sudamérica, pero como he tenido que investigar un poco sobre Argentina para mi proyecto final en Spanish 3, definitivamente estoy considerando ir a Argentina cuando tenga la oportunidad de hacerlo en el futuro.
Para [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, yo iria a hawaii.
Si tuviera mucho dinero, yp comparia mucha ropa en Hawaii.
Me pondría gafas de sol, pantelones cortos, y camisas de flores.
Yo nadaria mucho y tomaria el sol.
Yo surfearia tambien porque es muy divertido.
Para comida, yo comeria los las pinas, los cocos, y las hamburguessas.
Iria a las fiestas por la noche.
[Un]{una}<ga:fm:det:inan> cosa que to quiero hacer en hawaii es para nadar con los dolfines.
Creo que seria divertido.
Yo usaria bloqueador solar para protegar mi piel.
Obviamente, pasaria mis dias en la playa.
Mis amigos y yo jugariamos deportes como el futbol o futbol americano.
Jugariamos el volibol tambien porque es un deporte classico para jugar en la playa.
Tambien pediriamos mucha comida.
Nos quedariamos en el mejor hotel.
Yo beberia mucho por la noche con mis amigos, y por supuesto ninguno de nosotros conduciria.
A la manana siguiente, comiamos de mar porque despues de todo es Hawaii.
Cuando hace demasiado calor, iriamos a [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte que tiene aire acondicionado.
Ejemplos serian el central comercial, el cine, o el arcade.
Para practicar buena salud, iria al gimnasio algunas veces durante [el]{la}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Hubo momentos en los que estaría demasiado cansado.
Entonces, a veces me relajaba en mi habitación de hotel y mirar tele y mis peliculas favoritas.
Me gustaría comer palomitas de maíz cuando veria las peliculas.
También sería divertido hacer un picnic con amigos en el parque.
Después, caminaríamos a través de los sitios turísticos de Hawai.
Eso sería muy divertido.
¡Si fuera verdad que tenía todo el dinero del mundo!
Mis vacaciones perfectas serían en Chile.
Quiero que ir a Chile porque la cultura bonita, la natura, la historia, y la comida.
Llegaría a Chile por avión y ojalá tendría un carro, porque quiero conducir lugares diferentes.
Me quedaría en los hoteles bonitos con las camas confortables.
Quiero que quedarme en los pisos son más altos.
El lugar primero iría es la ciudad de Santiago.
En la mañana, iría a un café y bebería café y comería el pan tostado con el aguacate.
Después desayuné, visitaría los museos del arte.
También, quiero ver los murales en las calles.
Quiero ir a un museo de historia y espero ver una exhibición sobre Pinochet y su dictadura.
Para el almuerzo comería la empeñada de Chile o los tamales.
En la noche quiero bailar o quiero ver un espectáculo.
Siguiente, iría a La Patagonia.
Quiero que pasar mucho tiempo en la natura.
Primero, deseo ver las ballenas.
Quiero caminata en las montañas y usar el kayak en el océano.
Ojalá, podría buscar un pingüino, porque pienso los pingüinos son muy lindos.
Sin embargo, no quiero mucho tiempo en La Patagonia, porque la es muy frio y no me gusta el frio mucho.
Lástima, iría Iquique.
Quiero ir a Iquique, porque quiero pasar tiempo en la playa.
Quiero visitar Iquique lástima, porque quiero relejarme antes de voy a mi casa.
Tomaría el sol en las playas y comería muchas comidas de Chile.
Quiero que estas vacaciones perfectas con mi familia y mi novio.
Tendría la más diversión con esta gente.
Ojalá puedo ir a estas vacaciones un día."
Mi nombre es *FIRST_NAME*.
Soy un estudiante en *UNIVERSITY*.
Soy un estudiante internacional.
Yo soy China.
Me gustaría ir a casa de vacaciones.
A mí me gusta las vacaciones.
Puedo hacer muchas cosas en las vacaciones.
Yo tengo un plan de vacaciones.
Me levanto a las 7:00 todos los días.
Me lavo los dientes todos los días a las 7:30 de la mañana.
Como mi desayuno a las 9:00 todos los díasde la mañana.
Leo un libro a las 9:30 todos los días de la mañana.
A mí me gusta leer muchos libros，porque me parece muy interesante.
Como el almuerzo al mediodía todos los días.
Me gustan las verduras y frutas.
Además, me gusta la carne.
Estudio biología y matemáticas a las 2:00 todos los días.
Veo televisión todos los días a las 6:00 de la tarde.
Me voy a la cama todos los días a las 9:00 de la tarde.
Mi fin de semana ideal es viajar por Europa con mi novio.
Quiero visitar de dónde vino de quién tiene hambre.
Me gustaría ver Budapest porque está considerada como una de las ciudades más bellas de Europa.
Además, Budapest alberga el sistema de cuevas de agua termal más grande del mundo, así como la segunda sinagoga más grande del mundo y el tercer edificio más grande del Parlamento, la principal atracción de la ciudad.
Después de Hungry, quiero ir a España con él.
Escuché que Barcelona es hermosa.
También qué visitar la capital de España, que es Madrid.
Es la residencia oficial del Rey de España, aunque solo se usa para ceremonias estatales.
El Palacio Real fue construido entre 1738 y 1755 y el rey Carlos III se instaló en el palacio en 1764.
También quisiera ver el encierro de los toros.
Esto también se llama San Fermin.
Está en Pamplona, que es una ciudad en Navarra.
Es famoso por su festival de San Fermín que se celebra cada año del 6 al 14 de julio.
En el corazón del festival está El Encierro, el encierro de los toros, una actividad que implica correr frente a una docena de toros que se han soltado, en un recorrido de las calles de la ciudad.
Por último, me gustaría visitar Ibiza.
Ibiza es una de las Islas Baleares en el Mar Mediterráneo, frente a las costas de España.
La isla es uno de los destinos de fiesta más populares en toda Europa.
Durante el verano, la población de la isla se duplica a medida que los turistas acuden a Ibiza para disfrutar de los clubes nocturnos, bares de playa y restaurantes.
Creo que sería muy divertido.
También amo la playa.
Mi novio y yo somos tan pequeños que parece una escena ideal.
[Vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> Perfecta

En el verano pasado, yo tuve un verano ocupado.
Yo asistí a la graduación de mi hermana, tomé la escuela de verano, moví apartamento.
Sin embargo, me había pasado de las mejores vacaciones en los últimos años.
Yo fui a New Orleans en la Louisiana con mi amiga.
El viaje se planeó unos meses antes.
New Orleans esta en el sur de Estados Unidos.
Es una ciudad turística.
tiene muchos restaurantes y centros comerciales.
Me divertí cuando visité.
Hay a muchas actividades por la noche.
Hay mucha gente en la calle.
Ellos fueron a los bares, tiendas, y restaurantes.
La comida es muy deliciosa.
Me encanta el marisco frito y todo el condimento.
Las [gentes]{gente}<in:p:noun:an> son muy simpáticas y extrovertidas.
Visite muchos lugares como “The Tree of Life”, muesos, iglesias y el hermoso rio Mississippi.
Fui en un barco para viajar una gran parte del rio.
Era muy bonito y fresco.
Aprendí un poco sobre la historia de la ciudad.
“Tree of Life” es el tema principal de la clase de ciencias que tuve en *UNIVERSITY*.
Describe la especie y como todos los organismos están relacionados de una manera.
El árbol era extremadamente grande, se asemejaba a la diversidad de “The Tree of Life”.
Yo visite NASA, también.
Fue fascinante ver el tamaño de todas las maquinas y el sitio de lanzamiento en la vida real.
Yo tuve montón de diversión viajar a otra ciudad para explorar y aprender sobre la historia de la ciudad.
También, disfrute de la comida y la gente"
___
"Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es facil.
No necesito ir a un lugar exótico o caro.
Solo necesito ir a un lugar donde pueda descansar, divertirme y pasar tiempo con las personas que amo.
Por ejemplo, el verano pasado hice un corto viaje por carretera con tres amigos.
Condujimos a Arizona para visitar con otros amigos.
No gastamos mucho dinero, porque nos quedamos en las casas de estos amigos, y todos cocinamos nuestra comida.
Fueron una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> muy simple, pero me encantaron porque pasé tiempo con amigos y descansé.
Cuando volvimos de las vacaciones, me sentí muy bien.
No necesito una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> cara o exótica para sentirme descansado y feliz.
Yo soy una persona simple.
Pero, si tuviera que elegir un lugar caro o exótico, elegiría ir a la costa este de los EE.
UU.
El este de los Estados Unidos tiene muchas partes interesantes de la historia.
Quiero ver [todos]{todas}<ga:fm:pron:inan>.
Creo que sería muy interesante viajar allí para ver todas estas partes de la historia.
Algunas de estas partes de la historia incluyen la Campana de la Libertad, la Declaración de Independencia, la Iglesia del Viejo Norte y el Sendero de la Libertad.
Estaría muy feliz si pudiera visitar y ver todas estas partes de la historia de los EE.
UU.
No es probable que pueda [visitarlos]{visitarlas}<ga:fm:pron:inan> en el futuro cercano porque es muy caro.
Es especialmente costoso en Washington, DC.
Mi familia fue allí cuando yo tenía doce años, y nuestro hotel costaba más de 250 dólares por noche.
Fue ridículo.
Por esta razón, no voy a ir de esta [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> por mucho tiempo."
Cuando yo estaba en la preparatoria, mi maestra mencionó que había ido a Costa Rica y que ahí fue tirolesa entre la selva.
Esto me inspiró a que yo también quisiera ir a Costa Rica y hacer lo mismo.
Yo opino que sería una actividad muy divertida de hacer porque yo estaría entre la naturaleza y me imagino que es un lugar muy fresco.
Me gustaría ir en el verano por 3 días con toda mi familia.
Nos quedaríamos en un hotel, pero me gustaría que sólo estuviéramos en el hotel en la noche para poder explorar la ciudad todo el día.
Me gustaría ir a Monteverde porque he hecho búsquedas en el internet de cuales ciudades son mejores de visitar y Monteverde me gustó mucho.
El hotel no es tan caro, si lo dividimos entre todos sería muy barato para quedarnos ahí por tres días.
¡He escuchado que la gente de Costa Rica es muy alegre y que su dicho es “!
Pura vida!” entonces cuando vayamos de tirolesa yo quiero exclamar eso por la selva.
También, me gustaría probar el platillo más famoso de Costa Rica que es el Gallo pinto.
Este platillo está compuesto de arroz, frijoles, pollo, y huevo, no es un platillo fuera de lo normal para mí porque estoy acostumbrada a comer todas estas cosas entonces no sería algo diferente.
De todas maneras, estuviera emocionada de probar la comida tradicional de Costa Rica.
Entre estas dos cosas que quiero hacer en Costa Rica, la meta más importante para mí es ir de tirolesa por la selva, ojalá pueda ir un día.
Para mí, las vacaciones perfectas tomarían lugar durante el mes previo a mi casamiento.
Aunque deseo casarme en California, en alguno de los viñeros populares de la región, me gustaría viajar alrededor del mundo antes de la fecha.
Como acompañantes me gustaría tener a mi familia, amigos y por supuesto a mi pareja.
Sin embargo, lo ideal sería que cada uno de estos grupos solo me acompañara en algunas de las paradas, para así varear el grupo de personas en cada parada.
En mente tengo pasear por cada uno de los continentes habitados, y en ellos visitar los sitios icónicos de la región.
En Norte América me gustaría pasar tiempo con mi familia en México, pasando por el Museo Frida Kahlo, el Palacio de Bellas Artes y el estado de Oaxaca.
En América del Sur preferiría ser acompañado por mi comprometido, para visitar el Cristo Redentor y disfrutar el carnaval en Brasil.
Ya en Europa espero estar junto a mis amigos y pasar por la Torre Eiffel, el London Eye, e ir de compras en Paris.
En África lo ideal sería visitar las pirámides de Egipto junto con mis amigos.
Otra ves me gusta reunir a mi familia para visitar Australia y así poder admirar sitios como la Ópera de Sídney y bucear en la Gran Barrera de Arrecifes.
Después de esto, me caería bien un viaje solo a Asia para así procesar todos mis sentimientos y poder visitar lugares que ofrezcan paz como el Taj Mahal en India y el Gran Buda en Hong Kong.
Finalmente, reuniría a todos mis acompañantes otra ves en Europa para así pasar tiempo todos juntos e introducirlos los unos a los otros.
"Mi perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> seria en la isla de Hawaii.
Ir de turista a Hawaii seria para mi un sueño hecho realidad.
Viajando a Hawaii me permitirá conocer la impresionante isla que no sólo se caracteriza por su clima templado y sus aguas cristalinas, si no también sus montañas, tradiciones y por supuesto, su gente.
Exploraría sus playas en las costas en donde tomaría el sol y nadaría.
Yo tomaría una caminata dentro la isla en donde admiraría las zonas tropicales y buscaría a animales tropicales.
Iría a varios restaurantes.
Trataría diferentes mariscos durante el desayuno, el almuerzo, y la cena.
Mi divertiría yendo a fiestas y eventos cada mañana, tarde, y noche.
Formaría amistades con los habitantes y aprendería mas sobre sus [cultura]{culturas}<na:ps:det:inan> y ideales.
Estabilizare un conocimiento claro de la cultura hawaiana para entender las experiencias que viven cada día.
Disfrutaría de mi tiempo en las islas de Hawaii en paz y con alegría de estar en una de las islas mas bellas del mundo.
Tomaría tours para conocer como se entableraron ciudades en Hawaii.
También estaría interesado en visitar los volcanes inactivos.
Como estudiante en la universidad estudiando biología, me fascina aprender sobre la geografía y el ecosistema de la tierra.
Iría a visitar los volcanes hawaianos para ver en persona sus habilidades en crear nuevas islas y hábitats para animales terrestres y marinos.
Trataría de ver que calidades deben que ofrecen las nuevas islas formadas por los volcanes para dar luce a islas extraordinarias como las de Hawaii.
"Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal es pasear dos meses en Costa Rica.
Yo fui a este país muchos años [pasado]{pasados}<na:ps:adj:inan>, pero quiero ir [un]{una}<ga:fm:det:inan> [otro]{otra}<ga:fm:det:inan> vez<gat:noun:inan> porque me gusta mucho.
Para [este]{esta}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, quiero my novio y [mi]{mis}<na:ps:det:an> [mejor]{mejores}<na:ps:adj:an> amigas ir conmigo.
Mis actividades [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:inan> son ir a la playa, el canopy, recorrido por la cuidad, y relajando con [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos.
Un día quiero visitar la playa y nadar en el mar por [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> horas, y cuando tengo hambre, compro comida en un restaurante pequeño.
Me gusta hacer castillos de arena y surfear en el agua.
Un otro día, quiero visitar el centro, y comprar cosas en los mercados.
Quiero comprar ropa, comida, mochillas, platos y cuencos, toallas, y otras cosas.
Un otro lugar quiero visitar es el bosque.
Allá, hay muchos animales interesantes y plantas también.
Me gusta los monos y las ranas, pero no me gusta las arañas, los cocodrilos, o las serpientes.
En el bosque, hay muchas cosas que puede hacer.
Mi favorito es deslizarse por tirolina.
Mi otro favorito es caminar en el bosque con un guía y aprender [muchos]{mucho}<in:p:adv> sobre las plantas y la fauna y flora.
A la playa, me gusta mucho esnorquelear.
Puede ver muchos peces con muchos colores.
Yo tomo muchos picturas, y videos.
[La]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua en el mar es cálido y no es necesito lleva un traje de buceo.
Me gusta Costa Rica mucho y ojalá me vive aquí un día.
Quiero una casa [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan> cerca de la playa y un scooter eléctrico para manejar en [el]{la}<ga:fm:det:inan> cuidad. "
Unas vacaciones perfectas para mí sería viajar por Europa.
Me gustaría pasar un mes en cada país que visito y empezar en el norte.
Yo no iría a todos los países de Europa, pero me gustaría ir a la mayoría y tal vez hacer excursiones de un día a los paises en los que no pasamos mucho tiempo.
Primero, noruega, findland y suecia.
Aquí, vamos a pasar mucho tiempo en bicicleta.
Entonces, iría a Dinamarca.
Empezaría a viajar en tren aquí.
Viajaría a Países Bajos, Bélgica y luego Alemania.
En los Países Bajos también me gustaría bicicleta mucho.
Después, lentamente comenzaría a viajar al sur a Austria e Italia.
En Italia, me gustaría visitar Roma.
Iría entonces a Francia, España y Portugal.
He viajado a Francia y España muchas veces antes, así que estoy muy cómodo allí.
Son países asombrosos.
Vamos a ir a la punta sur de España y tomar un transbordador a Marruecos para un viaje de un día.
Finalmente, me gustaría viajar en barco el Reino Unido y Dublín.
Creo que terminar en países que hablan inglés será agradable.
Después de viajar por tanto tiempo en países que no hablan mi idioma nativo, creo que ayudará con la transición a casa para ir al Reino Unido y Dublín último.
Tomaría un poco más de un año.
Iría después de la Universidad con mis mejores amigos.
Viajaríamos barato por alojarse en albergues y comprar nuestros propios comestibles cuando sea posible.
Pero, quiero probar todos los alimentos nativos de cada país.
"Las vacaciones perfectas serán una semana en Grecia con mis amigas.
El año pasado, yo fui a Grecia con mis dos amigas.
Nosotras fuimos a Grecia por avión y nos alojamos en un hotel grande, que fue cerca de el mar.
En Grecia, nosotras íbamos la playa cada día y conseguimos un buen bronceado.
A veces, nosotras comíamos una ensalada griega al lado de el mar, o [otro]{otras}<ga:na:fm:ps:det:inan> veces, nosotras comíamos una comida especialidad se llama souvlaki.
Un souvlaki es [una]{un}<ga:mf:det:inan> sándwich con carne, lechuga, tomate, y [papa]{papas}<na:ps:noun:inan> fritas!
El souvlaki es muy delicioso y barato.
Después de una tarde a la playa, nosotras visitamos los varios las atracciones turísticas en autobús.
Nosotras fuimos a un templo grande en la cima de la montaña.
Desde la cima de la montaña, nosotras pudimos ver una vista hermosa de la ciudad.
[Otro]{otras}<ga:na:fm:ps:det:inan> actividades que nosotras hicimos son caminar en las calles a ver la arquitectura griega.
En mi opinion, unas vacaciones perfectas son en [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> clima caliente y hace mucho sol.
Además, el lugar perfecto es un hotel cerca de la playa en una ciudad pequeña.
Yo prefiero una isla con una población pequeña y no muy turística, para que es las vacaciones pueden ser muy tranquilas.
No me gusta cuando hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> turistas.
En adición, yo pienso que las vacaciones perfectas son cuando [todos]{todo}<na:sp:pron:inan> son muy [baratos]{barato}<na:sp:adj:inan>, por eso no me preocupo sobre el dinero.
Por ejemplo, en Grecia, las comidas y la transportación son muy [baratos]{baratas}<ga:fm:adj:inan>, por lo tanto, nosotras pudimos comer y visitar [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> cosas."
Mis vacaciones perfectas sería visitar América Latina--específicamente, Argentina.
En concreto, bailan tango en Argentina.
El tango es un baile que encuentro muy bonito y complejo.
¡ Argentina tiene el mejor tango del mundo!
Mientras que en Argentina yo también comería mucha carne.
Por persona, el argentino come la mayor cantidad de carne de res y se supone que es absolutamente deliciosa.
Soy un gran amante de la carne y encajaba perfectamente.
Además, en Argentina son famosos por su vino.
El valle de Mendoza en el centro de Argentina es conocido por su vino tinto-Malbec.
Esto sería increíble para mí experimentar porque soy un gran amante del vino.
En mis vacaciones perfectas, me gustaría pasar una semana en Mendoza y viajar a todos los viñedos.
Después de Mendoza y cata de vinos, volaría a Buenos Aires.
Mi compañera anterior de Davis se mudó a Buenos Aires el año pasado.
Vive allí con su novia que es su futura esposa.
Ella es una nativa Argentina.
Visitando a mi viejo compañero de cuarto en Buenos Aires visitaremos los museos hermosos y tomaremos en la vida maravillosa de la noche.
Buenos Aires se supone que tiene algunos de los mejores de ambos en el mundo.
Por último, en mis perfectas vacaciones argentinas, me gustaría viajar a la punta sur de Argentina para visitar la Patagonia.
Patagonia, en cualquier lugar del mundo, es mi lugar ideal para visitar.
Patagonia es conocida por tener los paisajes más hermosos al aire libre!
Mientras que en la Patagonia, me gustaría caminar, kayak, y acampar en el desierto.
¡ Patagonia sería un final fantástico para mis perfectas vacaciones Argentinas!
"Voy a los Angels para el Memorial Day.
Me amigos son estudiar a [el]{la}<ga:fm:det:inan> Universidad California Irvine.
Yo vivo en su casa durante tres días.
No estudiar durante las vacaciones.
Mi sueño de vacaciones es no estudio y no trabajo.
Puedo dormir muy tarde y despertar por la tarde es otro sueño de vacaciones.
Mi juego videojuegos con amigos y juego baloncesto con [mi]{mis}<na:ps:det:an>

amigos.Aunque a mis padres no les gusta que juegue videojuegos

Me gusta saco photos y cocino.
El viaje es con familia es [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones.Me gusta voya la playa con mi familia y relajarme.
Me gusta los mariscos mucho.
Porque es [delicioso]{deliciosos}<na:ps:adj:inan>.Mi familia gustan la pesca porque es [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan> y [trabajador]{trabajadora}<ga:fm:adj:inan>.Fortalecer mi relación con mi familia.
Mi papa siempre me ensene la pesca.
Nosotros charlar todo en [la]{el]<ga:mf:det:inan> mundo.
Mi estudiar mucho de él.
Este es mi perfecto de vacaciones con mi familia en la playa.
Me gusta el tiempo mucho."
Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería en una isla en donde el clima es caliente pero no tan caluroso.
Además la isla se localizara en un lugar tropical y calmado en donde uno puede despejar su mente.
También tendrá muchas frutas y vegetales creciendo de árboles y de la tierra.
En algunos lugares habrá diferentes animales como pollos, cerdos, vacas y mucho más.
Las personas que imagino vendrán conmigo a mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta serían mi familia, incluido mis tres perros y personas que creo van a contribuir y traerán buena energía.
Es importante crear un ambiente pacífico, puro y sin mucha tecnología  así las personas tendrán que comunicarse.
Esto reforzaría y ayudaría a las personas a liberarse de las redes sociales permitiéndoles a disfrutar el momento.
Nos quedaremos en una grande cabaña que tendría todo lo que podríamos necesitar y más.
La cabaña consistirá de dormitorios conjuntos y otros [separadas]{separados}<ga:mf:adj:inan> por el [pasillos]{pasillo}<na:sp:noun:inan>.
Además estaría rodeada por un bello paisaje con una alberca en la parte trasera.
Sin embargo, cerca de la cabaña habrá una cascada en la que también podremos nadar y divertirnos.
También tendría una fogata en la que nos reuniremos en la noche para hacer malvaviscos y hablaremos o contaremos historias.
Habrá diferentes actividades para todos los días para que podamos explorar varias cosas.
Haremos actividades que utiliza nuestras manos, como ordeñar vacas, pescar y estar afuera en la naturaleza para que podamos conectarnos entre nosotros.
También participaremos en tiros de arco, usaremos motocicletas en la tierra, pelotas de pintura y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> más [actividad]{actividades}<na:ps:noun:inan> que requiere grupos porque pienso que es más divertido jugar en equipo.
Por lo tanto, escucharemos canciones que nos gusta para bailar y festejar nuestra [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Al final tener un buen tiempo es lo que todo se trata, de divertirse y no pensar en cosas malas que están sucediendo.
Estando con mi familia y las personas que yo quiero hará que mis vacaciones sean mucho más memorables y sorprendentes.
Mis vacaciones perfectas consistirán en descansar y divertirse con las personas que amo.
No obstante, me gustaría pasar tiempo con ellos recordando los viejos tiempos y creando nuevos recuerdos.
La cabaña como la isla nos daría un tiempo para nosotros mismos en el que podemos ser lo que queremos ser sin ser juzgados.
Sin embargo, no importa a dónde escoja o vaya para mis vacaciones porque sé que si mi familia está conmigo todo será perfecto.
"Nadie en el campo de la ciencia y la ingeniería no conoce Leonhard Euler.
Incluso los estudiantes de secundaria se han encontrado con sus cosas, aunque podrían reconocerlo, ya que la noción matemática fundamental, como el símbolo f (x) de la función, fue [introducido]{introducida}<ga:fm:adj:inan> por él.
Euler es particularmente famoso por su contribución a las matemáticas, la mecánica de fluidos y la mecánica de materiales.
Su área de especialización es tan amplia que no es sorprendente ver su nombre en varios libros de texto.
Euler ha sido uno de los matemáticos más prolíficos.
Pierre Simon Laplace, Otro gran matemático, expreso la influencia de Euler en los matemáticos posteriores: «Lean a Euler, lean a Euler, él es el maestro de todos nosotros.» Por ejemplo, la fórmula de Euler es elogiada para ser la fórmula más hermosa en matemáticas.
La identidad de Euler, una de sus derivaciones, combina varios elementos significativos en matemáticas: pi, uno, cero, número imaginario y número de Euler.
El número de Euler es la segunda constante más fundamental en el mundo de la ciencia natural, después de pi.
Euler era inteligente y trabajador.
En su período más productivo, escribió un artículo diario de alta calidad cada semana, que era asombroso.
En sus últimos años, todavía hizo un montón de trabajo de investigación con la ayuda de sus asistentes, incluso si estaba completamente ciego.
Tenía una memoria extraordinaria y habilidades de cálculo mental.
Un hecho divertido de Euler es que su principal área de estudio en la universidad era la Teología, ya que su padre quería que él fuera un pastor.
Sin embargo, Johann Bernoulli, uno de los científicos más grandes en Europa en ese momento descubrió su capacidad excepcional en matemáticas y lo convocó para perseguir la investigación adicional.
Gracias a él, un genio increíble fue capaz de utilizar su talento especial para acelerar el desarrollo de la sabiduría humana."
Yao Ming es el primer jugador de baloncesto chino que tiene un gran impacto en N.B.A.
historia y el primer atleta chino para convertirse en una superestrella internacional.
Es alto que es 7 pies 6 pulgadas y usa zapatos del tamaño 18.
Tiene el pelo corto y liso.
Tiene los ojos negros.
Yao es chino.
En 2006, se ha hecho famoso ya alrededor de China como el jugador de baloncesto más talentoso.
Él es un experto jugador de equipo, un temible tiro bloqueador y un buen en la fabricación de tiros de tres puntos.
El es muy respetado no sólo por su capacidad sino por el hecho que permaneció modesto y trabajador a pesar de su riqueza y fama.
Yao comenzó una Fundación de caridad para ayudar a las víctimas del terremoto de Sichuan y donó $1 millón para esfuerzos de socorro.
Cuando la gente se quejó que él podría dar más con su salario alto incrementó la cantidad de su donación de $3 millones y dijo más adelante que él daría a $ 2 millones a su Fundación para la reconstrucción de escuelas destruidas por el terremoto.
como una personificación del espíritu de la China, llevan los chinos de la bandera en las ceremonias de apertura en 2004 Olimpiadas en Atenas y las Olimpiadas 2008 en Beijing.
Yao anunció su retiro de la NBA en julio de 2011 a la edad de 30 porque Yao ha sido [lesionados]{lesionado}<na:sp:adj:an> y perdió muchos partidos de temporada regular en los últimos años algunos.
John Oliver es presentador de Last Week Tonight with John Oliver en HBO.
El programa está muy popular con las personas joven y está [una]{uno}<ga:mf:pron:aty:inan> de mis programas<gat:noun:inan> [favoritas]{favoritos}<ga:mf:adj:aty:inan>.
Originalmente, Oliver estuvo un corresponsal por The Daily Show y trabajó directamente debajo Jon Stewart, el presentador muy famoso.
Jon Oliver nació en Inglaterra las 23 de abril, 1977.
Él estuvo un cómico de micrófono por dos años en Inglaterra antes de trasladado para Nueva York y juntado The Daily Show.
Last Week Tonight comenzó a la primavera de 2014 y está en su cuarta temporada.
A través de su programa, Oliver ha influenciado cambiar por [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> problemas en el gobierno Americano, la política, el deporte, la economía, y [numeroso]{numerosos}<na:ps:det:inan> otros.
Aunque la comedia es [satírico]{satírica}<ga:fm:adj:inan>, el programa trajo atención por problemas reales y ayuda los americanos y personas de otros [país]{países}<na:ps:noun:inan>.
Por ejemplo, Last Week Tonight ha informado en el tabaco, las iglesias, el Presidente Donald Trump, compradores de deuda, y el carbón.
Varios periódicos han describiendo Oliver y su programa como un programa periodismo, pero Oliver solo describe su programa como un programa comedia.
Last Week Tonight está en HBO los domingos a la 11:30 de la noche.
Oliver está el solo cómico que transfirió de Comedy Central por HBO.
Muchos otros cómicos quedaron a Comedy Central o fueron a otros canals, como Stephen Colbert yendo a CBS.
En su vida personal, Oliver tiene una esposa, Kate Dorley, y un hijo.
El bebé nació prematuramente en 2015, pero ahora él está saludable y feliz.
Cuando eres una persona famosa, eres capaz de tener mucha influencia en las personas incluso si nunca has conocido a esas personas.
Una persona puede llegar a ser famosa por muchas maneras diferentes tales como deportes, película, televisión, y política.
Creo que para llegar a ser famoso que debe poner en un montón de tiempo y esfuerzo en las actividades que usted es bueno.
Así que, si usted es un atleta, debe ser un atleta muy bueno para ser famoso y para que el público recuerde su nombre.
Echemos un vistazo a Kobe Bryant.
Es muy famoso porque es muy bueno en el baloncesto y ayudó a su equipo a ganar muchos partidos a lo largo de su carrera.
Bryant se hizo famoso porque muchas personas disfrutaron de verlo jugar al baloncesto y poner todo su corazón en el juego.
Dado que las personas famosas tienen tanta influencia en la gente regular o en la audiencia de su arte, se debe esperar que las personas famosas sean buenos modelos.
Sobre todo, porque muchos jóvenes y niños admiran a la gente famosa y quieren ser como ellos, las personas famosas tienen una gran responsabilidad para el público.
Sin embargo, es difícil encontrar a personas famosas que son buenos modelos para los niños, ya que por lo general ver gente famosa que se habla en las noticias por equivocarse y por lo general es por un gran error como el asesinato o el abuso de drogas.
Dado que las personas famosas tienen fácil acceso a las drogas y el alcohol y otros objetos malos debido a su abundancia de dinero.
Es fácil para ellos cometer errores.
Aunque las personas famosas son humanos y cometen errores, todavía no hacen buenos modelos a seguir.
"Paul Farmer tiene cincuenta y seis años y es professor en Harvard.
Él enseña Epidemiología.
Cuando era un estudiante, él estudío en Duke.
Él es muy amable y un trabajador pero a veces él es descortés.
Su amigo, Tracy Kidder, escribió un libro sobre él.
Se llama, ""Mountains Beyound Mountains"".
El Libro es muy bien porque lo explica Farmers trabajo en Haiti.
En 1987, Paul Farmer viajé a Haiti para estudiar medicina.
En Haiti, él vivído en un pequeno pueblo he llamado Cange.
Farmer trabajado con sus amigos Jim Kim y Ophelia Dhal.
Después un ano, éllos dejaron para Boston pero Paul Farmer estuvo triste porque muchas personas estaban enfermas en Haiti.
En Boston, Paul Farmer dijé, ""es horrible que sean enfermas y tener pocos medicos.""
Hoy, Paul Farmer es el gerente por Partners in Health.
Con Partners in Health, medicos trabajan en muchos países en la mudo.
Hoy, Paul Farmer vive en Rawanda y él estudie HIV y Malria.
Hay una pelicula sobre su vida.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> nombre [del]{de la}<ga:fm:det:inan> película<gat:noun:inan> es ""Bending the Arc"" y puedes [verlo]{verla}<ga:fm:pron:inan> en 2017.
Espero que muchos vean la película porque es muy importante para Global Health.
Yo quiero estuidar Global Helath.
En la [futura]{futuro}<ig:f:noun:inan>, yo voy ir a trabajar para Partners in Health.
Espero que mi jefe conozca Paul Farmer porque es mi sueño conocerlo.
Yo ojalá que tú busque Paul Farmer en linea porque él es muy increíble.
Paul Farmer es un poco famoso pero él es muy importante para Public Health.
Gracias por leer mi essay sobre Paul Farmer."
"Mi cantante favorito se llama Chance the Rapper.
Chance nacio en Chicago en mil novecientos noventa y tres y tiene veinte y cuatro anos.
El es muy alto y guapo.
Ademas, el es simpatico, trabajador, y generoso.
Chance se encanta a su familia mucho.
Tiene una hija se llama Kensli, ella es linda.
El tiene un hermano se llama Taylor Bennett, el es un canatante tambien.
Su madre siempre va a sus conciertos.
Ella es muy comprensiva.
Chance es generoso porque el hace mucho para la comunidad.
El ayuda la gente pobre y dona a las caridades.
El da mucho dinero a las escuelas de Chicago.
El es un individuo asambroso.
Chance escribe la muscia de hip hop.
Tiene tres albumes y todos son fantasticos.
El canto para el presidente de los estados unidos en Navidad.
El presidente y su familia disfrutaron mucho.
El gano tres premios de Grammys en un ano.
Es muy impresionante para alguien de su edad.
Me encanta Chance the Rapper mucho.
Yo fui a dos de sus conciertos de su album se llama Coloring Book.
Sus conciertos son muy divertidos porque [muchos]{mucha}<ga:fm:det:an> [gentes]{gente}<na:sp:noun:an> van.
Mis amigas y yo lo pasamos muy bien.
Las canciones de este album son hermosas y inspiradoras.
El trabajo de cerca con el cantante famoso se llama Kanye West para este album.
Kanye West es muy  talentoso tambien por eso Coloring Book es popular.
A el concierto yo quise llorer.
El esta trabajando para un album nuevo.
Estoy muy emocionada para ello."
Simone Biles es [un]{una}<ga:fm:det:an> atleta [olímpico]{olímpica}<ga:fm:adj:an>.
Ella es una gimnasta de la élite y compitió en [el]{los}<na:ps:det:inan> 2016 Juegos Olímpicos de río.
Biles en el equipo nacional de gimnasia desde 2012 y nació el 14 de marzo de 1997.
Ella era el 2016 olímpico individual All-Around, bóveda y medallista de oro del suelo.
Biles de Simone es [uno]{una}<ga:fm:pron:an> de mis gimnastas [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:an> de todos los tiempos, junto a otros atletas olímpicos de los pasados Juegos Olímpicos.
Biles de Columbus, Ohio y [formado]{formada}<ga:fm:adj:an> en World Champions Centre.
Biles tiene dos hermanos y una hermana.
Después de los Juegos Olímpicos de 2016, fue en el espectáculo de danza, bailando con las estrellas e hizo cualquier trabajo.
Simone Biles es una niña muy pequeña, pero es [un]{una}<ga:fm:det:an> atleta muy potente y [enérgico]{enérgica}<ga:fm:adj:an>.
Creo que ella es [uno]{una}<ga:fm:pron:an> de [los]{las}<ga:fm:det:an> mejores atletas del mundo.
Ella tiene un talento increíble para gimnasia y ha trabajado muy duro para llegar donde ella está hoy.
Biles ha inspirado a muchas personas a trabajar duro y hacer su mejor esfuerzo para alcanzar sus metas en el futuro.
Ella se convirtió en la primera mujer en ganar cuatro títulos versátiles recta de Estados Unidos en 42 años en el Campeonato de P & G 2016.
Ella también es propietaria de la mayoría de las medallas [mundial]{mundiales}<na:ps:adj:inan> en la historia de Estados Unidos y los campeonatos del mundo más medallas de oro de cualquier gimnasta femenino.
Biles empezaron a hacer gimnasia en el año 2003 y su evento favorito es el ejercicio de piso
"Quiero escribir sobre mi profesor.
Es profesora en el departamento de diseño.
Su nombre es Susan Verba.
Tomé su clase el último trimestre.
Ella me enseñó el diseño de la información.
El tema se centra en la visualización de datos.
Ella nos enseñó cómo usar la tipografía y el color de manera efectiva.
Ella introdujo una gran cantidad de ejemplos relacionados con el diseño de información buena y mala.
Creo que tuve una mejor comprensión del diseño de la información después de sus lecciones.
Me gustó mucho.
Por esta razón, la conocí más.
Me di cuenta de que en realidad es una persona famosa.
Ella es muy inteligente.
Fue a la escuela de Stanford como ingeniero mecánico mayor.
Sin embargo, después de trabajar para una compañía de gasolina, se dio cuenta de que el diseño gráfico juega un papel importante en el mundo de la ingeniería.
Por lo tanto, decidió aprender más sobre el diseño gráfico, específicamente, cómo afecta al mundo de la ingeniería.
Entonces ella fue a la escuela de la universidad del yale para su maestría.
Es famosa como diseñadora y profesora.
Ella tiene su propio estudio de diseño que se ocupa de proyecto interdisciplinario.
Tiene buen ojo y buen gusto.
Siempre descubre si es un buen diseño analizando el uso efectivo de los principios de diseño.
Ella también tiene la capacidad de permitir que los estudiantes entiendan lo que es un buen diseño dando ejemplos en la clase como [un]{una}<ga:fm:det:an> [profesor]{profesora}<ga:fm:noun:an> [respetuoso]{respetuosa}<ga:fm:adj:an>.
La respeto mucho, pero lo más importante es que disfruté de su clase.
"La bibliographia en Doctor Leo Buscaglia, un esritor famoso.
Felice Leonardo Buscaglia (comocido como Leo Buscaglia) es un famoso escritor y inspirador.
El es tambien un profesor en Universidad de Southern California.
El es [alta]{alto}<ga:mf:adj:an> y delgado.
El pelo tiene corto y rizado y moreno.
[El]{los}<na:ps:det:inan> ojos es [hermoso]{hermosos}<na:ps:adj:inan> y [moreno]{morenos}<na:ps:adj:inan>.
El tiene barba y bigote.
Tambien son de color moreno.
En algun momento [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> gafas.
Sr. Buscaglia es simpatico y agradable y divertido.
Tambien es bondadoso y humilde.
le gusta abrazar y tocar personas porque dice que son poderosas para conectar a la gente juntos.
Su nacionalida es [Italiano]{italiana}<ga:fm:adj:inan>.
Pasó su infancia en Aosta, Italia, luego regresar a los Estados Unidos.
sirven en la marina de guerra en guerra mundial 2.
Es la primera persona que enseña un curso llamado amor Love 1A en universidades en de estados unidos de America.
Él es famoso para abrazar e inspirando a personas.
Todo lo llaman Dr. Love o Hug Doctor

Escribe [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> libros que habla sobre el armor.
Hay cinco de libros es top mas vendidos libros en el listado en de New York Time.
Por ejamplo: “Loving Each Other” (1984) , “Living, Loving and Learning” (1982) o “Born for Love” (1992).
El tiene setenta y cuatro y cumpleanos es el 31 de Marzo.
Naso en 1924, fallecio el 11 de junio de 1998 en Glenbrook, Nevada.
Naso en Los Angeles, California.
Después de jubilarse, él vive en su casa en Lake Tahoe, Nevada.
murió a causa de ataque al corazón."
"Carlos Santana es famoso guitarra musico.
Carlos Santana tiene sesenta y nueve anos.
El cumpleanos es el junio veinte, uno nueve quatro seite.
Carlos Santana soy Mexicano.
Jugo en WoodStock.
Serio, pero divertido y callado.
Carlos Santana es viejo, no joven.
Yo soy feliz cuando escho su musica.
Carlos Santana tiene mas [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> canciones.
[Uno]{una}<ga:fm:det:inan> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan> [canciones]{canción}<na:sp:gat:noun:inan> es ""Smooth"".
""Smooth"" cumpleanos es el veinti nueve de junio, Uno Nueve Nueve Nueve.
Están [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:an> personas<gat:noun:an> en el globo y estados unidos.
En estados unidos yo me gusta [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:an> personas<gat:noun:an> porque el internet y hablo con mis amigos.
Yo hablo con mi movio y el le gusta deporte personas.
El le gusta todo Lakers.
Kobe es muy famoso porque el es muy buen en basquetbol.
Estan muy Lakers pero no todo es famoso.
En mi escuela, *UNIVERSITY*, esta es un muy famoso estudiante y basquetbol juege.
El se llama es Lonzo Ball.
Lonzo Ball es famoso en mi escuela y en estados unidos porque el es numero uno en colegue basquetbol.
Yo me gust ver basquetbol pero no mi gusta jugar porque yo es corto.
[Otro]{otras}<ga:na:fm:ps:det:an> personas<gat:noun:an> [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:an> es en el cine.
Famoso actores es Mariyl Streep y Leondardo Dicaprio.
Ellos es muy [talentoso]{talentosos}<na:ps:adj:an> y muchas [importnante]{importantes}<na:ps:adj:an> en los cines.
Ellos viven en Los Angeles trabajar.
Mariyl Streep es mayor.
Ella es la mama de a joven actor.
Ella es muy [talentoso]{talentosa}<ga:fm:adj:an> y es en muchas peliculas por un largo tiempo.
[Todo]{todas}<ga:na:fm:ps:det:an> personas [le]{les}<na:ps:pron:an> gusta ella porque ella es muy [buen]{buena}<ga:fm:adj:an> y bonita.
Leonardo Dicaprio es mayor por [joven]{jóvenes}<na:ps:adj:an> personas y joven por [mayor]{mayores}<na:ps:adj:an> personas.
El es en muchas peliculas y es muy talentoso pero no tienen un Oscar.
Los Oscars no [le]{les}<na:ps:pron:inan> gusta Leonardo tambien ellos no dan el un Oscar.
Es facil ganar un Oscar por otras [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:an> personas pero Leonardo no poder gane un Oscar.
Yo no se por que.
Yo es triste por leondardo pero yo es feliz por Mariyl.
Barack Obama es intelligente.
El le gusta jugar baloncesto.
El es el presidente de los estados unidos.
El es medio negro y medio blanco.
El es nacido en Honolulu de Hawaii.
El gusta concinar y es divertido.
El es mas hermanas y hermanos.
El es mas abuelas y abuelos.
El es mas la tia y el tio.
Tambien, el es mas masnastro y padrastro.
El le gusta corriendo.
El tiene dos las hijas.
El tiene una esposa.
El no tiene la nieta y el nieto.
Es el dos media hermanas de madre y cuatro media de padre hermanos.
Es el no los hijos.
Es el mas la suegra u el suegro y la nuera - el yerno y la cunada y cunado.
Barack Obama es trabajador.
El es viejo y tiene pelo negro.
El es guapo.
El es no tiene perro.
El es alto.
El donde Hawaii.
El vivio Washington DC y [blanco]{blanca}<ga:fm:adj:inan> casa.
El es el cuarenta y cuatro el presidente de los estados.
El es contento y activo.
El es trabajadar en clase.
El le gusta nadando.
El es the bisnieto de Charles payne.
El es muy bien.
El es no prerezoso porque bien presidente de los estados unidos.
El es no joven y [baja]{bajo}<ga:mf:adj:an>.
El es seis y once.
El es responsable por el los estados unidos.
El es nacido cuatro agosto de diesinueve y sesenta y uno.
El es mas universidad en los estados unidos.
El le gusta  viajar el mundo.
El es nueve carros y tres perro y cuatro sillas
Beyoncé gusta bailar y cantar.
Tiene pelo rubio y tres mijos.
Ella es la mujer de Jay-Z.
La hermana de Beyoncé no se gusta Jay-Z. Ella se llame Solange.
Solange canta musica de R&B.
Beyonce vivo en California.
Su mija llama Blue Ivy.
Ella es linda y tiene pelo [negra]{negro}<ga:mf:adj:inan>.
Beyonce es muy generosa y sa gusta sa famila.
Beyonce tiene trenta y cuatro años.
Jay-Z tiene cuarenta y cinco años.
Ivy tiene cinco años.
le cumpleanos de Beyonce es el cuarto de septiembre.
Beyonce tiene does amgas.
ellas llaman Kelly y Michelle.
Beyonce canto como Bruno Mars y Coldplay.
Beyonce es muy riche pero no es egoísta.
Les Gringos gusta sa musica.
Mis primas miran sa concerto en Oakland.
Beyonce es en television y en el internet.
Muchos chicos miran Beyonce y sa gusta les videos en YouTube.
A mí me mucha gusta Beyonce.
Ella es artista y tiene un muy grande comunite.
Ella habla y canta en ingles.
Ella gusta cocinar en su casa como su famila.
Ella coma manzanas y bebe aqua.
Ella tiene los apuntos cuando canta y baila.
Beyonce tiene un padre llams Matthe Knowles.
El es muy serioso y profesor y hombre de negocio.
Es de Alabama y su madre es Louisiana.
Matthew es negro y su madre es Creole.
Su apellido es Knowles.
Hay siete letras en su nombre y siete nombre en su apellido.
Ella no es timida, y gusta estar [fantastico]{fantástica}<ga:fm:adj:an>.
Ella gusta tocar el piano y bailar como amigas.
"Yo me gusta baloncesto.
Yo soy de *CITY*.Yo me gusta Kobe Bryant.
Kobe es mi favorito jugador de baloncesto.
Kobe Bryant jugaba por Los Angeles Lakers.
Los Angeles Lakers tiene colores morado y amarillo.
Kobe Bryant tiene cinco anillos de campeonato.
Kobe Bryant tiene cuatro [premio]{premios}<na:ps:noun:inan> de MVP.
Kobe Bryant jugaba baloncesto por veinte anos.
Kobe Bryant amigo es Shaq O'Neal.
Kobe y Shaq jugaba baloncesto por Los Angeles Lakers juntos.
Kobe Bryant y Shaq ganaba muchos juegos de baloncesto.
Tambien Kobe Bryant jugaba con Derrick Fisher.
Su cumpleanos es veintitres de Agosto.
Kobe Bryant esta treinta y ocho anos de edad.
Kobe Bryant es de Philadelphia.
Kobe Bryant padre es Joe Bryant.
Joe Bryant es jugador de baloncesto tambien.
Kobe Bryant es muy alto y atletico.
Kobe Bryant es seis [pie]{pies}<na:ps:noun:inan> y seis [pulgada]{pulgadas}<na:ps:noun:inan>.
Kobe Bryant hace mucho ejercicio.
Kobe Bryant hace ejercicio en la manana y la tarde.
Kobe Bryant es muy sano.
Kobe Bryant come muchas frutas y vegetales.
Kobe Bryant bebe [mucho]{mucha}<ga:fm:det:aty:inan> agua.
Kobe Bryant familia es muy importante.
Kobe Bryant esta casado Vanessa Bryant.
Kobe Bryant tiene tres hijas.
Kobe Bryant es muy popular.
Kobe Bryant tiene popular los zapatos.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> zapatos vendieron a las tiendas.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> zapatos son muy [caro]{caros}<na:ps:adj:inan>.
Kobe Bryant vende camiseta y pantalones cortos de baloncesto tambien.
Kobe Bryant es muy rico.
Kobe Bryant da mucho dinero ayundar pobre [gentes]{gente}<na:sp:noun:an>.
Kobe Bryant juega baloncesto con ninos a campamento de baloncesto.
Yo quiero conocer Kobe Bryant.
Yo queiro uno en uno con Kobe Bryant.
Yo pienso yo ganar Kobe Bryant porque yo soy muy bueno a baloncesto.
"Me gusta el actor nombre Dwyane Johnson.
El nombre Dwyane.
El apellido Johnson.
El es famoso por luchar Él  es pelo negro.
Él es calvo Él es muy muy guapo.
É les viejo y alto.
Él es activo y contento.
Él tiene perro gordo y feo.
Él tiene una hermosa casa.
Él nacionalidad es Canadiense y estadounisense.
Su cumpleaños es el dos de May.
Le gusta jugar al fútbol.
Jugó al fútbol en la escuela secundaria.
Él es leer novelas romanticas.
Él tiene cuarenta y cinco años.
Él lunes le gusta levanter pesas.
Él martes le gusta levanter pesas.
Él miescoles le gusta navegar por Internet.
Él jueves le gusta visitor a amigos.
Él viernes le gusta caminar.
Él sabado le gusta hablar por telefono.
Él domingo estudiar en la casa.
Él tiene una esposa y hija.
Él esposa es treinta y cuatro años.
Él hija es once años.
Él tiene la madre y el padre.
Él dos hermanos: uno menor hermano y uno la menor hermana.
El menor hermano nombre Curtis Bowles.
La menor hermana nombre Wanda Bowles.
Él uno menor hermano Treinta y cinco.
Él  uno la menor hermana treinta y nueve años.
Él menor hermano es [la]{el}<ga:mf:det:an> [abogada]{abogado}<ga:mf:noun:an>.
Él  la menor hermana es la carpintera.
A mi amiga le gusta el medico Dr. Miami.
Ella piensa que es muy guapo.
Él es un cirujano lo que hace las colillas grandes es plástico.
Es una persona muy [contento]{contenta}<ga:fm:adj:an>.
Él es cantante, pero sólo en su oficina."
Hoy voy a hablar de Kim Kardashian.
Ella es una socialite - la "chica" de dos mil veintisiete.
Kim Kardashian tiene treinta y seis años, su cumpleaños es el veinte de octubre primero, diecinueve ochenta.
Ella es muy inteligente y experta, pero ella no tiene una educación universitaria.
Sin embargo, cuando era niña, quería ser maestra.
Una persona famosa que yo admiro es Barack Obama.
Yo no aprecié Obama cuando él estaba neustro presidente.
Ahora, tenemos un tonto narajano en [nuestro]{nuestra}<ga:fm:det:inan> oficina que tiene [una]{un}<ga:mf:det:inan> vocabulario limitado.
Obama trabajó mas duro obtener su posicion en oficina.
En el tiempo presente cuando hay altas tensiones raciales, Obama fue el colegio de Harvard, obtuvo su JD, y importó a la gente.
Obama abogó por el matrimonio homosexual, derechos de las mujeres, salud para todos, furze de la clasa media, seguridad de ambiente, paz mundial, y tiene “swag”.
Obama tiene más swag que presidentes anteriores y [presente]{presentes}<na:ps:adj:an>.
Obama juega baloncesto y baloncesto mi deporte favorito.
En comparacíon con Trump, Obama tiene una familia feliz.
Obama no se ríe [al]{a la}<ga:fm:det:an> gente con disibilidades y no habla de sexo con su hija como Presidente Trump.
Obama habla a los medios educadamente.
No critica a los demás.
Admite sus errores.
¿Pero por qué siempre lo atacan?
Obama tomó la presidencia cuando estábamos en medio de la recesión.
Él arregló [nuestro]{nuestra}<ga:fm:det:inan> económica.
Mi amigo Obama mató Osama Bin Laden.
Bush no mató Bin Laden en siete años durante su presidencia.
Obama ha creado muchos empleos, reducido los índices de homicidios, aumentado los beneficios empresariales, reducido el número de personas sin seguro, disminuido la tasa de desempleo, y ha invitado a todos los equipos deportivos importantes a la White House después de un campeonato.
Los Warriors del Golden State dijeron que no van a White House para visitar Trump.
"Una favorita, famosa persona a mí es Rachel McAdams.
Ella es muy guapa y es una famosa actressa de Hollywood.
McAdams tiene el cabello de amarillo, pero ella tuvo el cabello de rojo en [la]{el}<ga:mf:det:inan> pasado.
McAdams es muy simpática a [su]{sus}<na:ps:det:an> amigos.
Rachel McAdams voluntario en [muchas]{muchos}<ga:mf:det:aty:inan> programas ayudar los pobres.
Ella ha hecho muchas películas.
Por ejemplo, [su]{sus}<na:ps:det:inan> películas es Chicas Malas, El Cuaderno, y Medico extraño.
En la película, Chicas Malas, Rachel McAdams es una estudiante de muy popular.
McAdams vivaba en una grande casa con su mamá, y su mamá es extraña.
[Su]{sus}<na:ps:det:an> amigas son [todo]{todas}<ga:na:fm:ps:det:an> malas como ella.
A [la]{el}<ga:mf:det:inan> fin de película, ella lastimó la protagonista, pero ella, sí [mismo]{misma}<ga:fm:adj:an>, fui lastimar 

En su película, El Cuaderno, Rachel McAdams es la protagonista que se enamore con el [protagonisto]{protagonista}<ig:m:noun:an>, Ryan Gosling.
Él era un hombre en la ciudad muy pequeña y McAdams era una chica que viaje la ciudad por [la]{el}<ga:mf:det:inan> verano.
Los chicos se enamoren que [la]{el}<ga:mf:det:inan> verano pero los padres de McAdams no le gustan Ryan Gosling, porque él no tenía dinero como ellos.
Ella salió la ciudad a [la]{el}<ga:mf:det:inan> fin de verano, pero McAdams era muy triste.
Después mucho triste scenarios, ella vivía con él en su casa.
En la película, Medico Extraño, Rachel McAdams jugué una enferma que ayude y trabaje debajo el personaje, Stephen Strange.
Stephen es un medico muy egoísta, especialmente con su dinero.
Él no cuidaba para todo alguien.
Ella era otro personaje en el pasado, la princesa que Stephen enamore.
Stephen ayude la chica buscar su casa en la película y encuentro muchas informaciones a sí mismo."
"Donald Trump es el presidente de Estados Unidos.
Pero, ello es muy impaciente, y un poco tonto.
El no comprende la politica.
El no te gusta admite tiene manos [pequenos]{pequeñas}<ga:fm:adj:aty:inan>.
El piensa que es muy intelligente, pero, la gente lo conoce porque su padre era rico.
Tiene pelo gris, pero, tiene una peluca [rubio]{rubia}<ga:fm:adj:inan>.
Él es la altura media y muy gordo.
Es de ciudad de New York.
Tiene setenta y uno anos.
Su familia es muy [rico]{rica}<ga:fm:adj:an>.
El es muy famoso por que el es una estrella de televisión.
Su show ""El Aprendiz"" es muy popular.
""El Aprendiz"" fue transmitido por 12 años.
Trump esta muy popular con los conservadores.
Sus politicas es [fascista]{fascistas}<na:ps:adj:inan> (yo bromeo) y [anti globalista]{antiglobalistas}<na:ps:adj:inan>.
El es religioso.
Su religion es Presbiteriano.
El nombre de su vicepresidente es Mike Pence.
En 2016 el derrotado Hillary Clinton en [los]{las}<ga:fm:det:inan> elecciones presidenciales de Estados Unidos.
El ama a los mexicanos porque ellos cocina es muy [delicioso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan>!
Le gusta las tostadas.
Trump es el primero Presidente no tiene experiencia política.
El es muy aburrido y malo.
No tiene respeto por la gente.
El es muy egoista y insincero.
.
El es el mas viejo presidente de la historia.
Politicas de Trump son muy controvertidas.
El no cree en el cambio climático y el cree que los musulmanes son malos y los terroristas.
Esta es no verdad.
Su ""Travel Ban"" es ilegal y inmoral.
Pero, tenemos solamente tres mas anos... tal ves menos, cuando su amigo Vladimir Putin dice la verdad."
Su nombre es Kanye West.
El es un rapero y artista famoso.
Tiene veintiún Grammys.
Sólo diez personas tienen más Grammys que él.
Él es un productor antes de convertirse en un rapero.
Él produjo el album de Jay-z, The Blueprint.
Entonces la gente empieza a conocer Kanye.
Entonces Kanye quiere rap.
Pero nadie piensa que Kanye puede rap.
No compañía lo apoya Kanye.
Kanye tiene un accidente de coche.
Se rompe la mandíbula por completo.
Pero el accidente hace Kanye realizarse él solo vive una vez.
Graba su primera canción con una mandíbula rota, Through the wire.
Puedes escuchar que su voz no está clara.
Una compañía discográfica ve en él potencial.
Kanye libera su primer álbum, The college dropout, en 2004.
El album gano sus dos primeros Grammys.
El proximo ano, Kanye libera su segundo album, Late registration.
El album gano sus tres Grammys.
Cada uno de su [album]{álbumes}<na:ps:noun:inan> tiene varios Grammys.
Después de convertirse en uno de los raperos mas exitosos, Kanye comienza a centrarse en la moda.
Kanye trabaja con Nike in 2012.
El diseño Air Yeezy II.
Este espectáculo fue originalmente $245.
Pero el precio de mercado es acerca de $4000.
Kanye fue a adidas en 2015.
El diseño Yeezy boost 750 y 350 en 2015.
El precio es originalmente $350 y $200.
Pero el precio de mercado es acerca de $2000 y $1200.
Ahora todo el mundo quiere un par de Yeezy.
Kanye cambio el mundo a través de la música y la moda.
Kanye está trabajando en nuevo álum.
No puedo esperar por ello.
Janet Jackson es muy baja, y delgado con largo pelo negro.
Ella le gusta cantar y bailar.
Me gusta escuchar su musica.
Ella es generosa, trabajadora y introvertida.
Ella es grande familia.
Ella tiene una madre, un padre, dos hermanas, y seis hermanos.
Ella hermanas y hermanos son [mayor]{mayores}<na:ps:adj:an>.
Ella [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:an> hermano es Michael Jackson.
Ella hermano (Michael) y ella gusta cantar together.
Ella estas muy triste cuando Micheael died.
Ella es la menor hija.
Ella no tiene el padre.
Janet Jackson tiene cincuenta y uno anos.
Ella cumpleanos es dieciseis de mayo.
Janet es muy bonita y muy linda.
Ella tiene un hijo.
El nombre es Eissa Al Mana.
Ella amor un hijo.
Janet Jackson es una actriz.
Cuando es perquito nina, ella le gusta estas actriz.
Ella es muy inteligente y content.
Ella le gusta cantar y bailar con [su]{sus}<na:ps:det:an> hermanos.
Ella tiene muy CD.
Mi [favorita]{favorito}<ga:mf:noun:inan> es Rhythm Nation.
Janet Jackson es estadanidense.
Ella vives en Los Angeles en California pero vives estas en la ciudad el Gary en Indiana.
Ella tiene muy muy dinero.
Ella amora musica y cantar y bailar.
Ella no tiene un perro y gatos pero ella amor animales.
Ella tiene un boa constrictor.
Janet Jackson tiene castano eyes y castano skin.
Cuando ellla es actriz ella trabajor con Tupac Shakur y Bill Cosby.
Ella gusta Bruno Mars y Adele.
Janet le gusta [joven]{jóvenes}<na:ps:adj:an> [el]{los}<na:ps:det:an> hombres.
Ella es normally Viejo than [su]{sus}<na:ps:det:an> hombres.
Ella tiene muy amigos y amigas.
Ella favorito color es rojo.
"Tu nombre es Adele.
Ella su apellido es Adkins.
Ella complete nombre es Adele Laurie Blue Adkins.
Ella tiene ventinueve anos.
Ella cumpleanos es el quince de Mayo de 1988.
Adele vive en Londres, Inglaterra y Los Estados Unidos.
Ella es una mujer y hermosa y interesante.
Ella es profesion es cantante.
Ella muy bien canta.
Ella canta en Inglaterra y America.
Ella canta en los grandes conciertos.
Ella es [nino]{niña}<ga:fm:noun:an> y mujer y madre y esposa.
Adele’s esposo el nombre es Simon.
Simon vivo en Londres, Inglaterra.
Adele y Simon son Ingleses.
Ella le muy gusta cantar.
Ella canta es grande y fantastico y magnifico.
Adele es una madre.
Adele es ena Esposa.
Ella tiene un hijo.
Ella hijo su nombre es Angelo James Konecki.
Angelo tiene cuatro anos.
El cumpleanos es el diecinueve de octubre del 2012.
Angelo’s padres es Adele y Simon.
Angelo vivo en Londres, Inglaterra.
Ella nino es muy pequeno y muy lindo.
Ella madre llama es Penny Adkins.
Ella Madre es [Ingleses]{inglesa}<ga:na:fm:sp:adj:an>.
Ella padre llama es Marc Evans.
Marc Evans es Gales.
Adele tiene muchos amigos.
Ella amigos eres llama James Corden y Jimmy Fallon.
Ella le gusta Amy Winehouse.
Adele le gusta cocinar comida y leer Inglaterra libros y ver television y trabajar y beber agua.
Ella mucho trabaja en el estudio.
Ella muy estudia cantar.
Ella tiene tres albumes.
El primer albume es llama 19 y el Segundo album es llama 21 y el tercero album es llama 25.
Me gusta Adele."
La persona famosa que yo sé es Barack Obama.
Él tiene 56 años.
Su cumpleaños es el 4 de Agosto, 1961.
Es de Hawaii.
Tiene 6 hermanos y 2 hermanas.
Fue a escuela de leyes en 1971-1983 en Nueva York.
Fue estudiante trabajador.
Él esposa se llama Michelle Obama.
Ella es también su mejor amiga.
Tienen 2 hijas, se llaman Sasha y Malia.
Él también tiene un perro se llama Bo.
Viven en Washington D.C.
ahora, pero no en la Casa Blanca.
Obama fue el presidente de estados unidos por 8 años.
Fue elegido en 2012.
Él fue también el primer presidente afroamericano.
Él es muy simpático, generoso, trabajador, político, divertido, alto, delgado y viejo.
Tiene el pelo grís.
Le gusta jugar muchos deportes, especialmente baloncesto y golf.
Le gusta salir con su familia y ayudar personas.
Él conoce a muchas otras personas famosas.
Por ejemplo, Beyoncé, Will Smith y Oprah.
Tiene muchos amigos en todo el mundo.
Siempre viste un traje cuando trabajar.
Cuando él no trabaja, viaja con su familia para muchos lugares.
Por ejemplo, viajaron a Hawaii.
A él se encanta nadar allá.
Prefiere salir cuando hace buen tiempo.
También viajó muchos estados.
No le gusta comida rápida porque él cree no es saludable.
Cree ejercicio es muy importante.
A él tampoco le gusta tomar café o soda.
Cuando fue el presidente, él creó Obama Care para las personas que necesité cuidados de salud.
Ayudó a muchas personas.
Por eso no hay nadie más que sea tan bueno como él.
Cada país tiene sus personas famosas, pero también hay personas que son famosas mundial.
Una persona con mucha fama en todo el mundo es Shakira.
Shakira es una cantante, compositor, productor discográfico y bailarina con un valor neto más de doscientos veinte millones.
El nombre entro de esta artista famosa es Shakira Isabel Mebarak Ripoll y nació el dos de febrero en el año mil [novecientas]{novecientos}<ga:mf:adj:inan> setentaisiete en Barranquilla, Colombia.
Ella empezó a la danza del vientre cuando tenía cuatro años.
Unos años después, entre los años de diez y trece de edad, Shakira empezó a tener reconocimiento en áreas locales en Barranquilla donde la invitaron a varios eventos.
Salió con su primer álbum, Magia, abajo la compañía de música Sony Music Colombia cuando tenía trece años, pero el álbum no tuve el éxito que quería.
Shakira luego salió con su segundo álbum, Peligro, pero no estuvo contenta con los resultados y también se consideró un fracaso comercial debido a la negativa de Shakira a publicitarlo o promocionarlo.
Decidió dejar música para que pudiera regresar a la preparatoria y graduarse.
En el mismo año que se graduó de la preparatoria, salió en el programa El Oasis en el año mil novecientos ochentaicinco.
Luego grabo su álbum, Nuestro Rock, exclusivamente en Colombia.
Pies Descalzos fue el cuarto álbum de Shakira y le trajo gran popularidad en América Latina con los éxitos solteros "Estoy Aquí", "Pies Descalzos, Sueños Blancos" y "Dónde Estás Corazón."
Los productores de discos no tuvieron confianza en Shakira y por eso solamente le dieron cien mil para producir su álbum, pero a sorpresa el álbum de Shakira subió al número uno en ocho países diferentes.
Hoy en día, Shakira tiene mucho éxito en el área de música con diez álbumes de estudio y es una persona muy respetada en todo el mundo.
In me clase de espanol uno, nosotros usamos personas de popular para ejemplos.
Por ejemplo, cuando aprendemos como descriptir caracteristicas fisicas.
A mi me gusta hablar sobre una persona de popular pero yo no se [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> palabras.
Pues, yo puedo hablar sobre George Clooney.
El es muy guapo.
Yo no creo el es cincuenta y sies anos.
El es un actor en [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> peliculas.
A mi me gusta ir [la]{el}<ga:mf:det:inan> cine y miro George Clooney.
My [favarito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> pelicula es Tomorrowland.
El no lleva gafas y bigote y barba.
El tiene pelo gris.
A mi me gusta pelo gris para mi cuando estoy mayor.
El es mucho simpatico y divertido y comico.
Pero el esta enojado.
Yo no se porque el es un actor.
Yo creo George Clooney es mas popular que Tom Holland porque George Clooney es en mas peliculas que Tom Holland.
Pero Tom Holland mas joven que George Clooney.
Entonces, Tom Holland puede aparacer en mas peliculas.
Hmm George Clooney es alto y fuerte.
El es no bajo y debil.
Yo no se si el practica deportes cuando el es joven.
Cuando yo miro George Clooney yo miro respeto y sofisticacion.
Hmm yo no se mas palabras descriptir George Clooney.
Gracias!
" Voy a prensentar una chica famosa en Japón.
Se llama Naomi.
Ella es bailarína, cómica, cantante, y artista.
Elle es muy gorda, porqué ella tiene 100kg.
Pero ella es muy guapa.
También ella es divertida, simpática, cómica, trabajadora, y agradable.
Tiene 30 años y su cumpleaños es 23 de octubre.
Ella trabaja para la agencia de Yoshimoto.
Tiene los ojos negros.
El color de su pelo cambia mucho, el color cafe, negro, rubio, rojo, rosa, morado, amarillo, azul y etc.

 Ella tiene una hermana y ella vive en Taiwán.
Su madre es de Taiwán y también ella vive en Taiwán.
Su padre es japonés pero él no vive con su familia. "
Una persona famosa es Jesse McCartney.
El es cantante y actor.
El cantó la canción llamada alma hermosa y el actuó en un programa de television llamado la vida de la suite de Zack y Cody cuando era más joven.
Yo guste escuchando los álbumes de Jesse McCartney cuando yo fui estudiante de primaria.
Yo fui muy contento cuando lo vi actuando en uno de mis espectáculos favoritos también.
Jesse McCartney es guapo.
También es compositor.
El tiene cabello rubio y castaño y ojos azules.
El tiene treinta años.
Su voz suena muy bien.
Esa es probablemente la razón por la que también era un actor de voz.
Interpretó a Theodore en la película Alvin and the Chipmunks y también un actor de voz para un juego llamado Kingdom Hearts.
Antes de convertirse en cantante solista, actuó en musicales a partir de los siete años de edad.
Luego se convirtió en parte de un grupo de niños llamado Dream Street.
En el año 2004, su primer álbum fue hecho.
Jesse McCartney ayudó a escribir la mayoría de las canciones en el álbum.Yo compré ese álbum.
El álbum se llamado Beautiful Soul, como la canción que me gusta.
Su próximo álbum fue llamado Right Where You Want Me.
Al igual que su primer álbum, ayudó a escribir todas sus canciones, excepto una de ellas.
Creo que es impresionante que no sólo cante, sino que también escriba sus letras.
Yo admiro.
Jesse McCartney es una celebridad muy talentosa.
Creo que es mi celebridad favorita.
"El Dalai Lama es uno de los religiosos más famosos del mundo.
El actual Dalai Lama es el catorceavo de una línea desde que empezó alrededor de 1300 D.C.
Dalai significa “océano”, sería lógico pensar que como al ver un océano no se puede ver el otro lado o en otras palabas sin fin, entonces, se refiere a una sabiduría sin límite.
Todos los que son budistas, especialmente los del Tíbet, creen que los Dalai Lama son reencarnaciones de un dios.
El actual Dalai Lama se llama Tenzin Gyasto y por supuesto lo han de reconocer, ya que él ha tenido que vivir en el exilio por problemas políticos, pero la verdadera razón es que él ha sido un activista que lucha por los derechos humanos.
Es tan famoso que se ganó el premio nobel de la paz, todos sus seguidores se resisten a usar la fuerza, hasta el grado de que han matado a miles de tibetanos por no defenderse en contra de ataques.
Sus creencias de paz yacen en el amor por la humanidad.
Otro hecho muy famoso alrededor de Tenzin, es que entre las varias tradiciones que los budistas tienen, una es la reencarnación, y en 1995, el escogió a su sucesor para reencarnar, y por problemas políticos, China secuestro al pequeño y no ha aparecido hasta la actualidad.
El Dalai Lama es sin duda alguna, una de las personas más famosas del mundo, pero de una lista, en la cual no todos pueden estar, una distinción de amor y compasión hacia el mundo.
Miles de famosos deberían de tener un corazón como el, o al menos tener respeto hacia ellos [mismo]{mismos}<na:ps:adj:an>."
Me gusta Beyonce.
Ella es una muy bien cantar.
Ella es muy alta.
Ella tiene tres ninos y un hombre.
Ella es estdounisense y donde es Houston, Texas.
Le gusta pelo blonde y marrones.
Ella vive Los Angeles, California.
Me muy gusta ella musica.
ella es me favorito cantar.
Ella es musica de me bien humor.
Beyonce es mas guapa que Mariah Carey.
Mariah es [mal]{mala}<ga:fm:adj:an> jaja.
Ella nina se llama Blue Ivy.
Blue ivy no es pequna.
Ella es una grande nina.
Ella tiene seis anos.
Beyonce tiene trenta y cinco anos.
Ella es joven.
Ellas es virgo.
Ella es pelo [marrones]{marrón}<na:sp:adj:inan>.
Ella es una abuela.
"Una Persona Famosa: Beyoncé

 

Beyoncé Knowles-Carter es una cantante, actriz, y compositora de canciones [americano]{americana}<ga:fm:adj:an>.
Nació en el cuatro de septiembre de 1981 en Houston, Texas.
Crecía en Houston y cantó y bailó en [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> competiciones cuando era una niña.
Empezó a hacerse famosa en los años tardes de 1990 cuando era la cantante principal del grupo de canción, Destiny’s Child.
Su padre, Mathew Knowles, era el gerente del grupo.
El grupo era muy exitoso y su canción, “Say My Name” ganó dos premios Grammy.
El grupo se ayudó a Beyoncé a consiguió [un]{una}<ga:fm:det:inan> posición de actriz en la película, Austin Powers in Goldmember.
Durante este periodo, Beyoncé empezó a crear [su]{sus}<na:ps:det:inan> [propios]{propias}<ga:fm:det:inan> canciones.
Lanzó su primero álbum que se llama Dangerously in Love en 2003.
Con este álbum, ganó cinco premios Grammy.
Ella también tuvo dos canciones de éxitos en el Billboard Hot 100 que se llaman “Crazy in Love” y “Baby Boy.”

 

             Destiny’s Child desvolví en 2006.
El el mismo año, Beyoncé lanzó su segundo álbum que se llama B’Day.
Tuvo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> canciones en este álbum que era canciones superiores.
Ella también continuó su carrera como actriz en películas The Pink Panther, Dreamgirls, y Obsessed.
Se casó con Jay Z y lanzó un álbum nuevo I am…Sasha Fierce en 2008.
El álbum era muy popular y su tercero álbum consecutivo de número uno.
El video por su canción “Single Ladies” fue la primera manía de baile en línea y ganó muchos premios.
Estuvo de gira en 2009 y ganó $119.50 mil por 108 espectáculos.
En el cincuenta y dos Grammys, ella recibió diez nominaciones y ganó seis de [los]{las}<ga:fm:det:inan> diez nominaciones.
En 2011, Beyoncé lanzó su cuatro álbum, 4.
Sus canciones [nuevos]{nuevas}<ga:fm:adj:inan> fue número uno por [otro]{otra}<ga:fm:det:inan> vez.
En 2012, su hija, Blue Ivy Carter, se nació.
Beyoncé ejecutó en dos descansos del Superbowl XLVII y 50.
En 2016, ella lanzó una película que se llama Lemonade que tuvo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> canciones y ganó muchos premios de los Grammys y [el]{los}<na:ps:det:inan> premios de videos y música MTV.
Beyoncé se ha convertido en una cantante y artista muy famosa and popular.  "
Paul McCartney es una persona famosa, es un músico famoso en el mundo.
Él es un muy buen músico.
Toca la guitarra, toca el piano y es muy inteligente.
Él tiene setenta y cinco años.
Me gusta mucho la música de Paul McCartney.
La música de Paul McCartney y de Los Beatles es muy buena.
Espero poder ver un concierto de Paul McCartney algún día.
Me gusta tocar música por The Beatles.
Son muy interesantes y su música es especial.
A mi familia también le gusta escuchar a Los Beatles.
Los Beatles son sentimentales en mi familia.
Es especial que Los Beatles estén en mi vida.
Me gusta escuchar la música de Paul McCartney y los otros Beatles en la mañana, en la tarde y en la noche.
La música siempre es buena.
La música siempre es hermosa o divertida.
Me gusta escuchar la música cuando cocino o cuando limpio.
Mi persona famosa favorita es Taylor Swift.
Ella es famosa porque ella puede cantar exellente.
Ella tiene el pelo rubio y los ojos azules.
Ella es alta y delgada.
Ella cantò la musica de paìs el el pasado, pero ahora ella canta la musica de popular.
Ella es muy simpatica y muy intellegente.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> canciones tiene un significado grande.
Taylor Swift es muy bonita y hable con sus personas que les gusta sus canciones con Tumbler.
Ella tiene un hermano menor, y una madre y una padre.
Es de Reading en Pennsylvania.
Su cumpliaños es 13 de deciembre y su numero favorito es 13.
Ella ha hecho [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> canciones y [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> [disco]{discos}<na:ps:noun:inan> compactos.
Ella es muy famosa en todos los paìses.
Ella tiene mucho dinero y vive en New York.
Ella es muy amable y muy comico.
Yo quiero conocer Taylor Swift porque ella no es aburrida.
Ella es muy honesta y no es mentirosa.
Ella es muy paciente y no es impaciente.
Ella es muy loca y muy [raro]{rara}<ga:fm:adj:an> como mi.
Ella es muy flaca.
Ella es muy artistica con su musica y si no fuera [un]{una}<ga:fm:det:an> cantante, Seria una poetisa porque ella es una artista.
Ella es muy sincera.
Ella no es [timido]{tímida}<ga:fm:adj:inan> y no es perezosa.
Ella es mas trabajadora que Katy Perry.
Ella es mas intellegente que Kim Kardashian.
Tambien, Tayor Swift es tan maravillosa de un artista como Ed Sheeran.
Ella no es [gordo]{gorda}<ga:fm:adj:an> y ella es muy [generoso]{generosa}<ga:fm:adj:an> y no es [tacano]{tacaña}<ga:fm:adj:an>.
Ella es muy sociable.
No me gustan las personas famosas, por que no estoy obsesionado con ellos.
Algunas personas famosas están bien pero yo no [los]{las}<ga:fm:pron:an> conozco bien.
Mi persona famosa [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> es Chrissy Teigan y su hija.
Su hija es muy linda.
También me gusta su [esposos]{esposo}<na:sp:noun:an>, John y su música.
Los sigo en twitter.
Chrissy es muy chistosa.
John tiene una muy buena voz.
Otra famosa que me gusta es Ellen por que ella es una persona amable.
Me gustan las personas amables.
Una cosa que me gusta de ella es [sus]{su}<na:sp:det:inan> personalidad.
No la conozca bien, pero puedo decir [sus]{su}<na:sp:det:inan> amibalidad.
Chrissy es también una persona amable pero ella es altrevida.
Ella le gusta cocinar.
Chrissy escribió su propio libro de cocina.
[Sus]{su}<na:sp:det:inan> receta más famosa es [sus]{su}<na:sp:det:inan> pan de plátanos.
¡Quiero intentar haciéndolo, por que me encanta los plátanos!
Ella lo anuncia mucho.
Creo que él libro es muy extoso.
John es más famoso, su canción "All of Me", tiene más de mil milliones en Youtube.
¡Me gusta esa canción!
También me gusta su canción "Beauty and the Beast".
La hija de Chrissy y John es Luna.
Creo que ella tiene un año?
Me gustan principalmente por que a su hija.
Ella parece a ellos, pero ella parece más a John.
No creo que la gente famosa sean tan genial, pero me respeto ellos.
Una persona famosa que no me qusta es Jake Paul, él está en YouTube.
Él es un malo [persono]{persona}<ig:m:noun:an>.
Tambien él es maleducado para todos.
En general, no me gustan las personas maleducaod por que son [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an>.
Alguien [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> que me interesa mucho es el físico Richard Feynman.
Él se nació en 1918, en el barrio de Queens, en Nueva York.
Desde él era joven, él le fastidiaba mucho [los]{las}<ga:fm:det:inan> preguntas sin respuestas.
Feynman se enseñaba sí mismo cómo reparar [los]{las}<ga:fm:det:aty:inan> radios, y también mantenía un laboratorio pequeño en su casa (más como [un]{una}<ga:fm:det:inan> colección de alambres y piezas de repuesto que un laboratorio verdadero).
El asistió escuela secundaria en Far Rockaway High School.
Durante su educación secundaria, él se enseñaba cómo hacer matemáticas complicadas sin la ayuda de un profesor.
Feynman era muy creativo, y invento algunos símbolos para usar en sus calculaciones en vez de símbolos [normal]{normales}<na:ps:adj:inan> para el cosino y otras funciones trigonométricas.
Después de no se acepta Feynman a Columbia, el continuaba su educación en la universidad MIT.
El cambiaba su mente sobre su especialidad de estudio, finalmente decidiendo en física.
Después de se graduó de MIT, Feynman continuaba persiguiendo sus estudios en la universidad Princeton.
Allá, Feynman desarrollo algunas teorías sobre los artículos subatómicos, y también sobre mecánica cuántica.
Muchas personas  Feynman estaban sorprendidas cuando conocieron a él para la primera vez por su manera entusiástica y su comportamiento muy embotado.
El gobierno de los estados unidos ofrezco a Feynman un trabajo desarrollar [el]{la}<ga:fm:det:inan> bomba<gat:noun:inan> [atómico]{atómica}<ga:fm:adj:inan> (la segunda guerra mundial estaba ocurriendo).
Feynman le estaba encargado del laboratorio informalmente, y contribuía mucho a este sector de las ciencias.
Finalmente, Feynman descubrió su pasión para enseñar estudiantes, y terminó su carrera como un maestro en dos universidades.
Feynman tenía un sentido del humor muy único, y [un]{una}<ga:fm:det:inan> manera de escribir colloquial; suyos atributos contribuye mucho a la popularidad continuamente de sus lecturas y ensayos.
Hilary Duff es una actriz y cantante estadounidense.
Duff comenzó su carrera como actriz a una edad temprana, y rápidamente se convirtió en una ídolo adolescente como el personaje principal de la serie cómica de Disney Channel Lizzie McGuire.
Ella tiene una hermana mayor llamada Haylie.
Hilary se crió entre Houston y San Antonio, la ubicación de las tiendas de conveniencia de su padre.
[Alentados]{alentadas}<ga:fm:adj:an> por su madre, tanto Hilary como su hermana se inscribieron en clases de actuación, canto y ballet.
Debido a su carrera como actriz, Duff fue educada en el hogar a partir de los ocho años.
La pareja también modeló para varias marcas de ropa.
Duff y Comrie anunciaron su compromiso en febrero de 2010 y se casaron el 14 de agosto de 2010 en Santa Bárbara, California.
Hilary dio a luz a un hijo llamado Luca Cruz Comrie.
Ella protagoniza mi programa de televisión favorito 'Younger'.
Younger es una serie de televisión estadounidense de comedia dramática basada en la novela Pamela Redmond Satran.
Hilary interpreta [al]{a la}<ga:fm:det:an> mejor [amigo]{amiga}<ga:fm:noun:an> del personaje principal en el programa.
En el programa, su nombre es Kelsey, y ella trabaja para una editorial de libros.
El personaje de Hilary en el programa tiene muchos novios y también tiene mucho éxito.
A lo largo del espectáculo, Kelsey y su mejor amiga Liza se vuelven muy famosas y comienzan a escribir un libro juntas.
Me encanta este espectáculo porque el personaje principal Liza es una mujer de 40 años que pretende estar en sus primeros 20 años.
Ella hizo esto para poder conseguir un trabajo en la editorial.
El programa [los]{las}<ga:fm:pron:an> sigue a ella y a Hilary Duffs aventuras a través del drama de este secreto y la vida amorosa que lo rodea.

Un artista que me encantaba más fue Ariel Camacho, un artista mexicano quien falleció en el 2015.
Ariel Camacho solo tenía 23 anos cuando el accidente ocurrió.
Aunque el ya no esté con nosotros, Ariel Camacho es uno de los artistas más conocidos desde entonces.
Su grupo ha continuado cantando en memoria de él.
Es más, cambiaron el nombre del grupo a Los Plebes del Rancho de Ariel Camacho, en cual antes se llamaban Ariel Camacho y los Plebes del Rancho.
El grupo también han escrito canciones, en memoria de Ariel y continuaran cantando las mismas canciones que comenzaron el reconocimiento del grupo.
Una de las canciones más conocidas por Ariel Camacho es Te Metiste, cual todavilla puedes oír en [el]{la}<ga:fm:det:aty:inan> radio.
Esta canción habla de un amor quien se metió en su vida como agua, enamorándolo completamente.
Ariel Camacho explica que no puede ver la cara triste de su amor, porque lo pondrá a sufrir.
En fin, acaba la canción explicando que ahora él es solo para su amor.
Para continuar, la voz de Ariel Camacho es muy diferente a los demás.
Tiene una voz simple, y muy suave, no necesariamente suave como una mujer, pero suave por un hombre.
Aparte de sus varias canciones románticas, también ha escrito corridos como El Karma.
En este corrido, Ariel Camacho canta sobre la ambición de subir en poder y respeto.
En total, Ariel Camacho siempre será uno de [las]{los}<ga:mf:det:an> artistas más [conocidas]{conocidos}<ga:mf:adj:an>, y [recordadas]{recordados}<ga:mf:adj:an>.
Su música continúa inspirando a mas artistas como Adriel Favela y Gerardo Ortiz."
Hayley Williams es la vocalista de la banda Paramore.
Ella nació en Mississippi, Estados Unidos el 27 de diciembre 1988.
En el ano 2002, ella y su familia se movieron a Franklin Tennessee donde formo una banda junto con Josh Farro, Zac Farro y Jeremy Davis.
Su primer álbum salió en el 2003, pero el álbum que les pego más fue el segundo Misery Business que salió en el 2007.
Esta banda de rock [alternativa]{alternativo}<ga:mf:adj:inan> es diferente porque la vocalista es una mujer.
Williams tiene una voz suave, pero le agrega un toque fuerte a su voz para darle sensación a la música.
Lo más notable de su estilo es su pelo porque envés lo trae pintado rojo, anaranjado, euro, azul o una combinación de diferentes colores.
No se viste como otros artistas porque se pone ropa sencilla en los conciertos de la banda.
Ella se pone [sus]{su}<na:sp:det:inan> camisa y pantalón de mezclilla, pero el pantalón, por ejemplo, es amarillo y la camisa es cortada por los lados y luego amarrada.
Muchos artistas y periodistas la consideran como una persona con mucha carísima.
Ella se considera parte de la religión cristiana y tampoco toma, fuma o usa drogas.
En diciembre del 2014, su novio desde hace 6 años, Chad Gilbert, le pidió la mano y se casaron en febrero del 2016 se casaron, pero se divorciaron en julio del 2017.
Hayley Williams es una artista admirable por ser una artista domínate en el rock [alternativa]{alternativo}<ga:mf:adj:inan> y colabora con otros artistas, por ejemplo, B.O.B y Zedd.
Ella no es artista que siempre esta en problemas y armando escándalo como Justin Bieber.
La banda en la que esta, Paramore, han suiguido triunfando tras los éxitos de sus albums.
Una persona famosa es Michael Jordan.
Yo penseo que Michael Jordan es uno del los mas [famosas]{famosos}<ga:mf:adj:an> deportistas del mundo.
Michael Jordan jugava basketbol para los Bulls de Chicago y los Wizards de Washington.
Michael Jordan fue al collegio de North Carolina, y jugo basketbol tambien.
Michael Jordan empeso su carera con los Bulls en el año 1984.
Gano seis campeonatos con los Bulls de Chicago.
Michael Jordan jugo basebol para los White Sox de Chicago despuis que su padre se murio.
Pero Jordan ne era bueno en el basbol, y regreso al basketbol.
MIchael Jordan es mi rico, y tiene su propio sapato.
Sus sapatos son muy populares, y [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> jovenes los usan para jugar basketbol.117 Michael Jordan es [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> por ser actor tambien.
Su pelicula se llama Space Jam, y se trata de salvando el mundo de monstruos.
Con la ayuda de Bugs Bunny, Michael Jordan y su ecuipo salvan el mundo.
Michael Jordan tiene cinco hijos y hijas.
Sus hijos se llaman Marcus Jordan y Jeffrey Jordan.
Sus hijas se llaman Jasmine Jordan, Ysabel Jordan, y Victoria Jordan.Michael tuvo dos esposas, pero esta soltero por el momento.
Michael Jordan es el dueño de los Hornets de Charlotte, y va a casi todos los juegos de casa.
Le gusta mucho a fumar, y dise que fuma tres cigaros cubanos al dia.
Tambien le gusta mucho jugar golf con sus amigos en las mas exóticas canchas del mundo.
Michael Jordan a jugado golf con Barack Obama.
En mi opinion, Michael Jordan era el mejor jugador de basetbol en el mundo.
Hay muchas personas famosas los estados unidos pero la persona más famosa a mí es Will Ferrell.
Él es un actor quien es en comedias en [el]{la}<ga:fm:det:inan> televisión.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> mejor película a mí es Stepbrothers.
Es una película muy graciosa.
Los dos hombres están Stepbrothers y lucha [mucha]{mucho}<ig:f:adv> con el otro.
Ellos lucha sobre muchas cosas pero se convierten a amigos en final.
Una otra película que me gusta es Elf.
Elf es una película sobre [una]{un}<ga:mf:det:an> bebe quien se crió en el North Pole.
Luego, Él busca para su padre en Nueva York.
Él es muy asustado y busca para su padre en todos lados.
Al final, Él salva Navidad y ayuda Santa.
Will Ferell es mi actor favorito porque Él es muy gracioso pero también grave.
Los dos son contrasten el otro muy bien.
Una otra cosa bien sobre Will Ferell es que Él da [mucha]{mucho}<ga:mf:det:inan> dinero a una caridad.
Él es una persona muy [simpático]{simpática}<ga:fm:adj:an> y [gracioso]{graciosa}<ga:fm:adj:an>.
Yo quiero ser gracioso como Will Ferell.
Yo espero que puedo ser pero yo no sé.
Yo quiero conocer Will Ferell porque yo siento que nosotros podríamos ser amigos.
Aunque Will Ferell es muy viejo que mí, nosotros teníamos mucho divertido.
Nosotros podríamos comer mucha comida y hablamos sobre deportes como beísbol, baloncesto, y fútbol americano.
Will Ferell te gustan estes deportes.
Sus equipos favoritos son Los Lakers de Los Angeles, Los Cargadores de San Diego, y Los Yankees de Nueva York.
En conclusión, Will Ferell es una persona famosa que me gusta.
"Una persona famosa que me encanta es el Weeknd.
El Weeknd es un cantante y un compositor [famosos]{famoso}<na:sp:adj:an>.
Su verdadero nombre es Abel Tesfaye.
El nació el 16 de febrero de 1990 en Toronto, Canadá.
El es el único hijo de sus padres.
Ambos de sus padres emigraron a Canadá de Etiopía en 1980.
Sus padres no estaban demasiado involucrados en su vida y fue criado principalmente por su abuela.
Su padre abandonó a la familia cuando Abel era un niño y su mamá trabajó mucho para apoyar a su familia.
He sido un fan de [la]{el}<ga:mf:det:an> Weeknd por mucho tiempo.
El empezó a hacer música en 2010, sin embargo, mucha gente no sabía de él ni de su música.
Él subiría su música en YouTube y finalmente conseguimos mucha atención.
Así fue como se dio cuenta de Drake, que es un rapero muy famoso.
Esto es lo que abrió la puerta para mayores oportunidades para él.
Hoy, el Weeknd es uno de los artistas más grandes de la industria de la música.
Algunas de sus canciones más populares incluyen ""Wicked Games"", ""The Hills"", ""Starboy"", y ""recordatorio"".
Mi canción favorita de él se llama ""Ángel"" de su álbum llamado ""belleza detrás de la locura"".
El Weeknd también es conocido por estar en una relación romántica con Bella Hadid y Selena Gomez.
Aunque he sido un fan durante 7 años, fui a su concierto por primera vez hace dos semanas.
Ir a su concierto fue la mejor decisión que hice, ya que era muy divertido.
¡Ya he hecho planes para asistir a su concierto la próxima vez que venga a Sacramento!
Emma Charlotte Duerre Watson es actriz y modelo.
Ella es la chica.
Ella es la británica.
Ella tiene veintisiete años.
Su cumpleaños es el quince de abril.
Ella es guapa.
Ella tiene los ojos grandes y marrones.
A los seis años de edad, Watson aprenda canto, danza y teatro en Stagecoach Theatre Arts.
Ella se hace famosa porque ella actua en Harry Potter.
Entonces, ella es la estudiante en la Universidad de Oxford y Universidad de Brown durante 2011 y 2014.
Ella es intelligense porque ella gana ocho A+ y doce A en uniersidad.
Watson tambien hace trabajos moda para Lancôme.
En octubre de 2013, Watson ayuda a populatize “HeForShe”.
Watson actua en Beauty and the Beast y es nerviosa porque ella canta el episodio en la pelicula.
El se llama Tom Cruise.
Tom Cruise tiene los ojos azules y grandes.
El tiene el pelo marrón y liso.
Il tiene cinquante anos.
Tom Cruise es guapo y intelligent.
Tom cruise es marrido con Angelina Jolie.
Tom y Angelina tienen muchos niños.
Tom es simpático.
Tom Cruise es intellegent.
Tom se gusta las novellas y [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> mapas.
Tom es un papa.
Tom Cruise trabaja en Hollywood y en new York para [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas.
Mi gusta también Tom Cruise.
Tom Cruise se gustan los gatos.
A me, mi gustan los gatos marrones.
Tom se gustan los gatos verdes.
[La]{el}<ga:mf:det:an> marido de Tom, Angelina, se gustan los gatos negros.
Los niños de Tom y Angelina se gustan los gatos blancos y rosas.
Yo no sais porque Tom se gustan los gatos verdes.
Ellos no están guapos.
Tom habla muchos españoles.
Tom lleva una barba y gafas.
Angelina tiene los ojos grandes y azules.
Ella tiene las [labias]{labios}<ig:f:noun:inan> muchos grandes.
Ella es alta y delgada.
Ella es muy guapa y feliz.
Ella es actriz.
Ella se gusta las sillas.
Angelina se gusta [la]{el}<ga:fm:det:inan> lápiz.
Ella se gusta la puerta.
Ella no habla español.
Angelina Jolie trabaja en new York.
Angelina Jolie trabaja en Africa.
Ella trabaja en Hollywood.
Angelina es estadounidense.
Tom Cruise es estadounidense.
Angelina es activa.
Tom Cruise es activo.
Angelina es sympatica.
Angelina es responsable.
Tom es no responsable.
los niños de Tom Cruise y Angelina Jolie son felizes y [aburrido]{aburridos}<na:ps:adj:an> con los parents para trabajar mucho.
A me, mi gusta también Angelina Jolie.
Ella no lleva barba.
Ella no lleva bigote.
Ella no lleva gafas.
Ella se gusta los perros.
Ella se gusta los relojes.
Ella se gusta los burritos.
Mi persona famosa favorite es Steve Carell.Él es actor y protagonist de peliculas.
Él les muy divertido en La Officina.
La Officina es mi program favorito.
He visto casi todas sus peliculas, pero la officin sigue siendo una de mis piezas favoritas que ha hecho.
Tiene 55 años y vive en los angeles.
ÉL tiene una esposa y su nombre es Nacy Carell.
Han estado casados por mucho tiempo.
Él tambien tiene dos hijos, sus nombres son Elisabeth Anne Carell, and John Carell.
Ella tiene 16 años.
Una de mis peliculas favorite con Steve Carell es Despicable Me.
Es una pelicula muy divertida y animada.
Tienen una segunda y tercera pelicula.
Su primera pelicula fue la virgin d 40 años.
Fue nominado el hombre mas divertido da America y recibio un premio Globo de Oro al major actor por su trabajo en la primera temporada de la oficina.
El tiene cabello castano y ojos verdes y mide 5’9.
Esta en Twitter pero no en Facebook y no se si esta en Instagram.
El es uno de los actors mas divertidos que conozco y siempre me encanta ver sus cosas.
He visto la oficina mas de diez veces.
Espero que salga con mas peliculas pronto.
Tada mi famila ama su trabajo.
Se convirtio en comediante tarde en la vida, pero ahorha es muy famoso y exitoso.
Cero que tiene una Estrella en el paseo de la fama de Hollywood.
Espero que siga actuando para siempre y gane mas perimos.
El siempre sera uno de mis actors favoritos.
          La persona famosa de que yo voy a escribir en este texto es Frida Kahlo.
La señorita Kahlo nació el 6 de julio del 1907 y falleció el 13 de julio del 1954.
Ella era una pintora mexicana.
La mayoridad de sus trabajos eran ilustraciones de ella misma, ella dijo “Yo pinto autorretratos porque yo soy la persona que yo conozco lo mejor”.
Su estilo artístico fue inspirado con la cultura mexicana.
Usando a su arte ella exploro preguntas de identidad, el genero, la clase social, la significancia de la raza, y también el tiempo postcolonial.
Durante su vida Frida Kahlo sufrió mucho y ella puso su sufrimiento en su arte.
Frida es famosa por sus trabajar artísticos y también por su carácter feroz y fuerte.
Ahora en día es reconocida como un ídolo para muchas [gentes]{gente}<in:p:noun:an> feministas.
Frida Kahlo también es famosa por sus varios dichos.
Hoy en día ella representa fuerza y feminismo.
Yo admiro la personalidad de Frida Kahlo porque ella nunca se rindió aunque le pasaban cosas horribles.
Unos ejemplos de las cosas que le pasaron es que fue atrompeada por un bus y su marido le fue infiel.
Ella es para mi, un ejemplo de las cualidades necesarias que las mujeres quieren que tener para sobrevivir y ser exitosas en este mundo que es hecho para los hombres.
Las mujeres deben de ser fuertes, determinadas, y [impecable]{impecables}<na:ps:adj:an>.
Y eso es lo que Frida Kahlo hizo.
Cada vez que la vida la tumbaba ella busco como levantarse y hizo lo necesario para seguir adelante.
Una persona famosa es una persona que todos conocen.
Esta persona es muy [respetado]{respetada}<ga:fm:adj:an> y tienen muy atención en los medios en comunicación.
Por ejemplo, Enrique Iglesias es un cantante famoso de Madrid, España.
El nació en el 8 de Mayo de 1975.
Sus canciones más reproducidas son Sube la Radio y Bailando.
Las personas de todo el mundo y de todos siglos le gustan estas canciones.
El es considerado como el Rey del Pop Latino.
Mis amigas lo escuchó a esta música desde que estaba en la escuela secundaria.
Un otro ejemplo es Barack Hussein Obama.
Solía ser el presidente de los Estados Unidos de América.
El nació en el 4 de Agosto de 1961.
El es considerado como una persona famosa porque muchas personas en todo el mundo lo conocen.él fue el primer presidente negro en la historia de Estados Unidos.
El dio [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> servicios a [la]{las}<na:ps:det:an> personas de Estados Unidos.
Por ejemplo, el legaliza matrimonio gay.
[Esta]{esto}<ga:mf:pron:inan> lo hizo mucha gente en el mundo como él.
Su esposa, Michelle Obama, es una persona famosa así como.
Ella fue la [primer]{primera}<ga:fm:det:an> mujer negra en la historia de Estados Unidos.
Ella hizo muchas cosas para la gente americana.
Por ejemplo, Michelle Obama pasada [una]{un}<ga:mf:det:inan> acto llamado “Ley de niños saludables sin hambre”.
Esta [acta]{acto}<ig:f:noun:inan> ayuda muchos niños en de Estados Unidos.
Para resumir, una persona famosa es una persona que es [amado]{amada}<ga:fm:adj:an> debido a que él or ella hace.
Beyoncé es una cantante y bailarína.
Produció una película.
Tiene treinta y seis años.
Su esposo es Jay Z. Ellos tienen tres hijos.
Los nombres de los niños son Blue Ivy, Rumi , y Sir.
Beyoncé tiene tres hermanos y los nombres son Solange Knowles, Bianca Lawson, y Nixon Knowls.
Jay Z y Beyoncé vive en Miami.
Beyoncé tiene muchas canciones éxitosas.
Beyonce tiene el pelo largo y rubio.
a veces su cabello es rizado.
Ella tiene los ojos marrones.
Ella tiene una nariz pequeña pero labios grandes.
Ella es muy agradable y bonita.
Es muy atletica y es muy buena para bailar.
Los conciertos de Beyoncé siempre venden muchos boletos.
Ella es muy simpática y ha ayudado a mucha gente.
Cantó una canción para ganar dinero para las victimas de huracan Irma.
Beyoncé conoce a muchas personas famosas.
Ella ha estado en muchas películas, como Austin Powers.
Ella era parte de un grupo que se llamaba Destiny’s Child.
Esta famosa persona es Sr.Bean.
Es un cómico.
Es inglés.
Estudió mecánica en la universidad, pero eligió una comida y actor.
Es divertido y humorístico.
Tiene habilidades de actuación muy bien.
Su figura en el show es siempre una tonta, pero es serio y maduro.
Su voz es [magnético]{magnética}<ga:fm:adj:inan> y tiene acceso a la clase alta.
Es siempre en traje.
Todas estas hacen su ser un hidalgo.
Pero sufrir de depresión para dos años.
Le gusta carreras de coches.
Es conocido por Mr Bean, pero se llaman Rowan Atkinson.
Más veinte años creó innumerable felicidad para la audiencia, pero muchas personas olvidan su.
Pero él siempre es la más comida en mi corazón.
Una persona famosa que me encanta es Audrey Tautou.
Ella es una actriz francesa.
Audrey Tautou es la estrella de la película llamada Amélie.
Amélie es mi película favorita.
Me encanta la película porque [el]{la}<ga:fm:det:inan> trama es muy fascinante.
La actuación de Audrey Tautou es muy buena en la película.
Es una película de comedia romántica.
El personaje principal en la película es una mujer joven que trabaja como camarera.
Ella secretamente crea historias [imaginativos]{imaginativas}<ga:fm:adj:inan> sobre la vida de las personas en su vida.
Audrey Tautou es muy de carácter en una escena emocionante de cine cuando ella descrubió una caja de juguetes escondida en el baño de su apartamento.
Yo recomiendo que vea la película porque la historia y la ilustración son muy hermosas.
Es una película muy bonita.
Audrey Tautou tiene cuarenta y un años ahora.
Ella nació en la ciudad de Beaumont en Francia.
Sin embargo, Audrey Tautou se crió en Montluçon.
Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> modelo también.
La actriz estudió en el instituto llamado Institut Catholique de Paris.
Audrey Tautou ha actuado en películas americanas pero ella considera que Francia es su casa para hacer películas.
Ella se considera a misma como una actriz francesa.
La película llamada Amélie fue nominada a muchos premios de todas las películas en las que ella participó.
Audrey Tautou ganó tres premios por su personaje en Amélie.
Me gusta mucho su forma de actuar.
Ella es muy famosa en Francia.
No muchos americanos la reconocen.
Ella dijo que los fanáticos americanos son más educados que los fanáticos franceses.
Audrey Tautou se hizo internacionalmente famosa por la película Amélie.
Creo que Audrey Tautou merece esta atención porque ella es una muy buena actriz.
Unas personas famosas que me gustaría son los hermanos John y Hank Green.
Los hermanos viven en lugares diferentes pero trabajar juntos en muchos proyectos incluyendo canales de YouTube como Crash Course y Vlogbrothers.
El canal de Crash Course es para educación.
Crash Course es como yo descubri John y Hank Green.
Vi Crash Course para la historia de los estados unidos [alojado]{alojada}<ga:fm:adj:inan> por John Green durante todo el año en mi tercer año de la escuela secundaria.
Al mismo tiempo, John Green publicó su libro se llama The Fault in Our Stars.
[Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas conoce John Green como un autor no por su trabajo en Youtube con su Hermano, Hank.
Personalmente, me gusta John y Hank para sus trabajos en Youtube, especialmente Vlogbrothers.
El propósito original de el canal Vlogbrothers era ser [un]{una}<ga:fm:det:inan> plataforma para los dos de comunicar sin textos de vez en cuando.
En los martes, John hace un video para Hank y en los viernes Hank hace un video para John.
Los videos son menos de cuatro minutos y los sujetos cubre una amplia gama de temas de su día a día, responde preguntas del público o proporciona un desglose de los eventos actuales El canal se volvió muy exitoso con muchos aficionados a pesar de tener la intención de ser una resolución entre dos hermanos para una nueva forma de comunicarse.
Ahora, sus seguidores y aficionados forman [un]{una}<ga:fm:det:an> comunidad se llama “nerdfighters.” La comunidad participa en causas importantes [liderado]{lideradas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> por los hermanos Green.
Por ejemplo, cada ano hay un “Project for Awesome” que recauda dinero para obras de caridad seleccionadas por los fanáticos.
Me gustan las obras de John y Hank Green, así que voy a un evento para ir a verlos este miércoles en Pleasanton.
Dwayne Johnson se hizo famoso por primera vez en colelge como una estrella de fútbol.
Lo cortaron del CNL debido a una lesión y luego entró en el negocio familiar de la lucha libre.
Fue el primer luchador de tercera generación en la historia de la lucha libre.
Allí, obtuvo el apodo de ""la roca"" y ganó muchos campeonatos.
Debutó como actor en el rey Escorpión y ha estado en muchas películas desde entonces.
Él actúa principalmente en comedias o películas de acción.
Algunos de sus papeles más conocidos son el rápido y furioso anfitrión de SNL, Moana, San Andreas, Hercules, Journey 2 y G.I.
Joe Represalias.
También comenzó a producir programas de televisión y películas.
Fue nombrado el actor mejor pagado en 2016.
Primero recuerdo el rock en la película, el plan de juego.
Es uno de mis actores favoritos porque es carismático, agradable, competitivo, divertido, trabajador y ambicioso.
Él siempre encuentra la manera de conectarse con sus fanáticos y hacernos sentir apreciados.
También es muy proactivo en la difusión de un mensaje de trabajo duro, dedicación y felicidad en sus redes sociales.
Empuja a la gente a ser mejor sin dejar de ser comprensivo y comprensivo.
Él ha pasado por muchas cosas en su vida pero aún así ha hecho algo por sí mismo.
Empezó en el camino equivocado pero aprendió de sus fallas y siguió adelante.
Creo que él es muy inspirador y espero ser tan exitoso a mi manera también.
Mi frase favorita de él es ""Tenía siete dólares en el bolsillo y sabía dos cosas.
Estaba arruinado como el infierno y un día, no iba a estarlo"".
Drake es mi rapero famoso.
Su nombre verdadero es Aubrey Drake Graham y nació en Toronto, Ontario, Canadá.
El es muy guapo.
Drake tiene treinta y uno años y nació en 24 de octubre de mil novecientos ochenta y seis.
Su nacionalidad es Afroamericana y judía canadiense.
Drake inicialmente ganó el reconocimiento como un actor en la serie de televisión Degrassi: la próxima generación a principios de los años 2000 pero yo no lo vi.
Drake canta mi canción favorita, “signs.” Su apodo de Drake es “champagne papi” porque ese es su nombre de Instagram y me encanta.
Su nombre de madre es Sandi Graham y ella era maestra.
Su nombre de padre de Drake es Dennis Graham y era un baterista de una banda.
Los padres de Drake se divorciaron cuando Drake tenía 5 años y vivió con su madre en Toronto después.
Drake tiene nueve álbumes y mi favorito es Views.
Yo le he visto en concierto una vez en Oakland California en el Oracle Arena.
Su primero mixtape fue habitación para mejorar en dos mil y seis.
Su primero álbum fue “So far gone” en dos mil y nueve.
Drake dice “OVO” mucho porque su nació e octubre y significa octubre muy poseer.
Drake vive en Hidden Hills en California.
Drake es muy famoso y vale la pena noventa y mil dólares.
Su sitio web es drakeofficial.com y tiene mucha información acerca de él como sus canciones, fecha de viaje, ropa y la historia de la vida.
¡Me encanta Drake mucho!
Él se llama LeBron James.
Él es el jugador de baloncesto en la NBA.
Él juega para Cleveland Cavaliers.
Él tiene treinta y dos años.
Su cumpleaños es el treinta de diciembre.
Él nació en 1984.
Él es un americano.
Su esposa es Savannah Brinson.
Ellos tienen tres hijos.
Los hijos son Bryce Maximus James, LeBron James Jr., y Zhuri James.
LeBron James es joven y alto.
Él es guapo y muy fuerte.
Él es muy activo y paciente.
Él es muy simpático e inteligente.
Él es muy energético y agradable.
Él es muy divertido y muy charlatán.
Él tiene el pelo negro, rizado.
Él tiene el pelo corto.
Él tiene los ojos negros.
Él lleva [gafa]{gafas}<in:s:noun:inan> el sol.
A él le gusta escuchar música y nadar.
A él le gusta bailar.
A él le gusta entrenar.
A él le gusta patinar.
A él le gusta viajar.
A él le gusta cantar.
A él le gusta cocinar.
A él le gusta dibujar.
A él le gusta estudiar.
A él le gusta jugar baloncesto.
A él le gusta correr.
Él tiene muchos amigos.
A ellos les gusta montar los caballos.
A ellos les gustar hablar por teléfono.
A ellos les gustar sacar fotos.
El jugar baloncesto muy bien.
Él es el mejor jugador de baloncesto.
Él también juega para el equipo nacional en las Olimpiadas.
Ganó tres campeonatos de la NBA.
Ganó cuatro premios NBA MVP.
Ganó dos medallas de oro olímpicas.
Él es mi jugador de baloncesto favorito.
Él es mi persona famosa favorita.
"Yo voy a escribir sobre una de mis personas favoritas.
Se llama Beyoncé.
Ella es una cantante muy muy muy famosa y conocida.
Esta mujer significa mucho a todos del mundo porque es una afroamericana fuerte, talentosa, poderosa, y bella.
Ella es de Houston, Texas.
En los veinte años pasados ella ha escrito y realizado muchas canciones.
Empezó con el grupo se llama Destiny's Child antes de realizar [solo]{sola}<ga:fm:adj:an>.
Ganó muchos premios para sus álbumes.
Mis álbumes [favoritas]{favoritos}<ga:mf:adj:inan> son Lemonade, Beyoncé, Dangerously in Love, B'day, y 4.
Ella canta sobre los temas de la vida de una mujer.
Pienso que [mucho]{mucha}<ga:fm:det:an> gente conecta con los mensajes de dolor, amor, felicidad.
Cuando alguien escucha a las canciones, puede sentirse escuchado y entendido.
Eso es algo muy poderoso.
No creo que haya muchos otros que tienen ese poder.
El álbum más reciente <<Lemonade>> es sobre las mentiras de su esposo.
Su esposo es famoso también y se llama Jay Z. Ellos tienen tres chicos.
Jay Z fui con otra mujer.
Las canciones son muy hermosas y tristes.
El video tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> imágenes<gat:noun:inan> [hermosos]{hermosas}<ga:fm:adj:inan> y [poderosos]{poderosas}<ga:fm:adj:inan>.
Ella era actriz también.
Ella fui en unas películas por ejemplo Dreamgirls y Obsessed.
Ahora ella pasa tiempo haciendo la música y no las películas.
Pero deseo que decida hacer más películas porque son unas de mis favoritas.
También ella es una persona que ayuda a otros.
Para el reciente desastre en Puerto Rico, hizo una canción en el español.
El dinero de la canción estuvo mandado a la gente de Puerto Rico. "
De verdad no se mucho de gente que son [famosos]{famosa}<ga:na:fm:sp:adj:an>.
Y es duro para escoger una.
Desde chiquita me gustaba Selena Gomez porque era parte de me favorito programa llamado “Wizardly Waverly Place”.
El programa enseño muchas lesiones de familia, vida y muchos chistes.
Selena Gomez era alguien nueva que me influencio.
Los nuevos programas ya están muy diferentes y no me da el igual sentimiento.
Selena nació en Julio 22, 1992 en grand prairie, Texas.
Su madre dio luz a ella cuando era no mas 16 anos.
Selena’s [primera]{primer}<ga:mf:det:aty:inan> programa que salió fue “Barney & Friends” y después de dos años estaba quitada.
Se fue a adicionar por [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> partes<gat:noun:inan> y garro [unos]{unas}<ga:fm:pron:inan> que eran [cortos]{cortas}<ga:fm:adj:inan> en películas.
Hizo mucho esfuerzo para garrar más oportunidades de actuar.
Tubo un novio que los dos estaban jóvenes y paliaron mucho que su relación terminaba muchas veces y regresaron [juntas]{juntos}<ga:mf:adj:an>.
Ya después [del]{de la}<ga:fm:det:inan> ultimar vez, los dos separaron y cambiaron.
Los admiradores de unos odiaron la otra artista.
Selena se lloraba cantando sobre el que quebró su corazón.
Su ex novio se llamaba Justin Bieber, y él estaba engañando ella con modelos de Victoria Secret.
Corrientemente Selena hay encontrado un hombre que la trata bien y son felices.
Había un tiempo que Selena paro de cantar porque tenía una enfermedad [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> “Lupas,” que hace que la cara de hinchar, y los huesos lo duele.
Su amigo dio un riñón para que se podía vivir.
Hay complicaciones sobre la cirugía y necesita [otra]{otro}<ga:mf:pron:inan>.
"Leonard Nimoy era un actor.
Él es más famoso por las películas y episodios de Star Trek.
Nimoy estaba principalmente en la primera generación de Star Trek pero también en algunos otros episodios [del]{de la}<ga:fm:det:inan> [próximo]{próxima}<ga:fm:det:inan> generación<gat:noun:inan>.
En el espectáculo, Nimoy era un Vulcan.
Era un oficial de la astronave Enterprise con Kirk, Scotty, Uhura, y otras personas.
Él escribió dos autobiografías de su experiencia como Spock.
Como un Vulcan Nimoy creado el saludo Vulcan tanto como pinzamiento del nervio Vulcan.
Después de su carrera como actor se convirtió en fotógrafo.
Nimoy también apareció en las películas de Transformers y episodios de misión imposible y Fringe.
También Nimoy era en el video musical de Bruno Mars llamado The Lazy Song.
En 2009, Leonard Nimoy regresó a Star Trek en las películas nuevas como JJ Abrams y Chris Pine.
Leonard Nimoy nació en 26 marzo de 1931.
Tenía ochenta y trés años cuando murió en 2015.
Después de su muerte, NASA nombraron un asteroide 4864 Nimoy."
Selena Gomez: Persona famosa

Selena Gomez es una de mis personas famosas favoritas.
Ella es una actriz, cantante y persona pública conocida por su servicio y filantropía también.
Ella nació en Texas y comenzó su carrera como actriz en el programa de televisión ""Barney"".
Apareció en muchas películas y ahora solo se enfoca en cantar.
Además de su carrera, se centra en el servicio y el alcance público.
Selena es un gran modelo a seguir y una persona muy talentosa que inspira a muchos hoy en día.
En 2013, Selena Gomez se convirtió en la embajadora más joven de UNICEF.
Con toda su carrera, seriva y más, también luchó contra Lupus y recientemente consiguió un trasplante para la salud.
Ella salió con un nuevo álbum en 2017 y continúa siendo una de las celebridades más populares en las redes sociales y con sus fanáticos.
Amo a Selena Gómez por su personalidad radiante y lo grande que es su corazón.
Ella es amable y amorosa y regresa a la comunidad todo el tiempo.
Este año, Selena Gomez fue la productora ejecutiva del espectáculo: ""13 Reasons Why"".
Este espectáculo fue muy profundo y creó una luz sobre la conciencia del suicidio.
Para muchos, este programa fue capaz de demostrar las terribles realidades del suicidio y la intimidación.
También comenzó a crear nueva música, diferente a su estilo normal y se ha vuelto aún más popular entre las personas de todo el mundo."
Una persona famosa a quien yo admiro por varias razones es Michelle Obama.
Unas de las razones es que es una mujer muy educada y digna de ser la primera dama de los EE.UU.
La presidencia de su esposo Barack Obama marcó la historia de los EE.UU. para siempre porque fue el primer presidente de origen afroamericano como también Michelle Obama fue la primera primer dama de los EE.UU. de origen afroamericano.
A pesar de ser una mujer de color en EE.UU. Michelle Obama logró desafiar los estereotipos.
Ella se graduó de la escuela de leyes de la Universidad de Harvard y de la Universidad de Princeton, que son conocidas como [una]{unas}<na:ps:pron:an> de las más prestigiosas en el mundo.
Ella uso su nivel de educación para educar a otros sobre temas importantes como el sobrepeso infantil y cómo ayudar a combatir ese problema.
Ella fue una primer dama muy activa y hizo su voz correr durante la presidencia de su esposo.
Además, ella trato de proponer nuevos cambios en el sistema educativo para buscar soluciones ante el sobrepeso infantil.
Al igual, ella misma fue a varias escuelas para dar discursos que darían a conocer la grandeza del problema que es en sobrepeso infantil y el sobrepeso en general.
Todo lo que hizo Michelle Obama durante la candidatura de su esposo la hace digna de admirar como [unas]{una}<na:sp:pron:an> de las mejores [primera]{primeras}<na:ps:det:an> damas.
Durante tiempos de felicidad ella siempre tiene una bella sonrisa y es muy carismatica.
Pero durante tiempos difíciles ella y su familia siempre brindan palabras de sabiduría y extienden una mano ayudadora.
Por estas razones y muchas otras yo admiro a Michelle Obama y quisiera que en un futuro llegara a ser la presidenta de EE.UU.
A famosa persona que yo admiro es Ian Somerhalder.
En mi opinión él es muy hermoso.
El es alto, tiene pelo negro y ojos [azul]{azules}<na:ps:adj:inan>.
El está famoso actor y el ecologista.
El juega en [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> los programas de televisión como [el]{los}<na:ps:det:inan> diarios de vampiros.
Lo jugó canal de red de cw todo jueves a las ocho en la noche pero el programa de televisión está terminó.
Ian Somerhalder siempre jugó su personaje, Damon en [el]{los}<na:ps:det:inan> diarios de vampiros muy bien.
Yo admiro el porque a pesar de que el es muy ocupado con su carrera de actor el hacer tiempo hablar sobre el medio ambiente.
Ian tiene el sitio web sobre su la fundación de Ian Somerhalder.
Su el sitio web tiene información sobre el medio ambiente como [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> los caminos personas puedes  participar en ayudar el medio ambiente y lo tiene artículos sobre negativos caminos personas efecto el medio ambiente y cómo ayudar.
Ian Somerhalder está el director del documental, años de vida peligrosamente pero también él está en algunos episodios.
Años de vida peligrosamente es [él]{la}<ga:fm:det:inan> verdad sobre el medio ambiente.
Ian Somerhalder visita lugares diferentes y entrevistar personas que ayudar el medio ambiente y personas que están contra ayudar medio ambiente y no querer cambiar para ayudar el medio ambiente.
Ian Somerhalder hace mucho ayudar el medio ambiente.
Yo admiro Ian Somerhalder porque yo estoy interesado en ayudando el medio ambiente.
Ian Somerhalder tiene trece primeros.
El recibió dos los premios selecto de la gente en la [pasada]{pasado}<ig:f:noun:inan>.
Ian Somerhalder tiene quince nominaciones hasta ahora pero el no gana [todo]{todas}<ga:na:fm:ps:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan>.
"Dwayne Johnson es una persona muy famosa.
El es estadounidense y nacido en Hayward, CA.
Él tiene cuarenta y cinco años.
El cumpleanos de Dwayne es el 2 de mayo.
El padre de Dwayne se llama Rocky Johnson.
El es canadiense y es luchador profesional.
El padre de Dwayne tiene setenta y tres años.
La madre de Dwayne se llama Ata Johnson.
Ella es estadounidense.
Ella tiene sesenta y nueve años.
“The Rock” está un luchador en WWE hace mucho tiempo.
Su apodo es “The Rock” pero en [la]{el}<ga:mf:det:inan> espanol es “La Roca”.
El es calvo y lleva barba un chivo.
El tiene grandes músculos de brazos.
El tiene nariz grande pero es guapo.
El tiene las orejas grandes y los ojos marrones.
El está casado con Lauren Hashian.
Dwayne tiene un hermano y [un]{una}<ga:fm:det:an> hermana.
Se llaman Curtis y Wanda.
El tiene dos hijas.
Se llaman Simone y Jasmine.
The Rock está muy fuerte, grande y alto.
El está muy activo porque muy fuerte y atlético.
El parece muy intimidante y aterrador pero el es [uno]{una}<ga:fm:det:an> persona simpática y compasiva.
Él está muy [comica]{cómico}<ga:mf:adj:an> tambien.
Él está en muchas películas de acción y comedia.
las películas de acción son Fast and Furious series, Pain and Gain, y San Andreas.
Las películas de comedia son The Game Plan, The Tooth Fairy y Baywatch.
Él también es la voz de Maui, que es un personaje de la película Moana.
El todavía es un actor famoso y también un productor de cine hoy."
"Paul Walker es uno [persono]{persona}<ig:m:noun:an> famoso.
Él era un actor y [bueno]{buena}<ga:fm:adj:an> persona también.
Él nacido en doce de Septiembre en 1973.
Él empezó la profesión de actor en 1999 en tele novelas.
[Programa]{programas}<na:ps:noun:inan> de televisión como The Young and the Restless y Touched by an Angel.
Él es mas famoso para [el]{la}<ga:fm:det:inan> mejor película A Todo Gas (The Fast and The Furious en ingles) en 2001.
Paul Walker y amigo Vin Disel hicieron síes mas continuaciones.
Tú sabes ellos la afición para el uno a otro.
Ellos mira hermanos.
[Todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas<gat:noun:inan> es [increíble]{increíbles}<na:ps:adj:inan>.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> películas es [larga]{largas}<na:ps:adj:inan> pero tú no quieras que terminar.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> películas están a punto de familia y honor y tienen muchos autos.
Mas que autos también.
Un submarino, autos con paracaídas y autos el tirón la bóveda.
Que loco!
[Todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas de acción.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> acción es increíble y mira real.
Paul Walker hizo [otro]{otras}<ga:na:fm:ps:det:inan> películas pero nunca es [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan> es A Todo Gas.
Walker murió en treinta de Noviembre en 2013.
Tiene cuarenta anos y tiene [un]{una}<ga:fm:det:an> hija con largo tiempo novia.
Walker murió en accidente automovilístico.
El y el chofer murieron.
Ellos condujeron a [uno]{una}<ga:fm:det:inan> recaudación de fondos.
Ellos condujeron mas que límite de velocidad.
Ellos golpearon un árbol y quemaron.
Ellos cuerpos fueron [irreconocible]{irreconocibles}<na:ps:adj:inan>.
Es muy triste.
[Todas]{todos}<ga:mf:pron:an> estivaron [bueno]{buenas}<ga:na:fm:ps:adj:an> personas.
Park Walker era a mitad de camino rodaje A Todo Gas 7.
Para terminar la película su hermano es el suplente.
Tienen mas imágenes generadas por computadora para hacer Walker hermano mira Paul.
Paul Walker es mi actor favorito.
Yo extraño mucho.
Él es a bueno humano."
The Weeknd es un cantante famoso.
Es de Canada pero sus padres son de Ethiopia.
Su nombre real es Abel Tesfaye.
The Weeknd nació en 16 de febrero de 1990.
Cuando el era pequeño, The Weeknd hizo drogas ilegales y su vida estuvo mala.
Pero cuando el comezar cantar musica, su vida comenzó bueno.
The Weeknd comenzó su carrera de musica en YouTube.
Subió [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> canciones en YouTube.
Despues, subió tres mixtapes, House of Balloons, Thursday, y Echoes of the Silence.
Su cancion Material Girl fue un exito.
En 2013, The Weeknd publicó su album primero de estudio, Kissland.
Tres años mas tarde, se hizo famoso a causa de pebulicar de su album Beauty Behind the Madness.
Su album llegó a numero uno en Billboard 200.
Su concion Earned It, hizo popular pero fue en un film Fifty Shades of Grey.
The Weeknd publicó un album Starboy en septiembre de 2016.
Llegó numero uno un Billboard Hot 100.
Se ganó dos Grammys y nueve Juno Awards
Antes de contarles de una persona famosa quien es artista musical del pop latino, les prometo que es probable que no será la persona en que piensan.
Es decir, no ha alcanzado gran cantidad de aficionados como los típicos - pero aunque no tiene la fama de Enrique Iglesias o [algún]{alguna}<ga:fm:det:an> estrella del mundo de música pop, ya está conocido por gente de todos lados.
De hecho, su música y con ella su mensaje están cruzando fronteras y ganando éxito que a él nunca esperaba él ni sus aficionados hace pocos años.
Se llama Álvaro Soler, y crecía con una experiencia mundial, un pasado apropiado en relación a su música.
Se nació en España, pero vivía con sus padres y hermanos en Japón por la mayoría de sus años de niño hasta adolescente, antes de regresar a Madrid cuando era adulto.
Allí, se fundó a un grupo musical con unos amigos y unos hermanos, quienes hicieron canciones originales en inglés.
Cuando el grupo se dieron cuenta que uno de ellos pudiera estar [invitados]{invitado}<na:sp:adj:an> al participar a trabajar con un record label, escogieron a Álvaro, y empezó su carrera como artista musical [sola]{solo}<ga:mf:adj:an> en Alemania.
Tenía éxito con sus primeras canciones españolas, incluso [uno]{una}<ga:fm:pron:inan>, "El mismo sol," que inspiró a "JLo" hacerla de nuevo en una colaboración con él, que hacía que su canción se volvía cada vez más popular.
Para regresar al presente, sigue cantando y sus canciones alegres, [llena]{llenas}<na:ps:adj:inan> de energía con sus coros [pegajosas]{pegajosos}<ga:mf:adj:inan> y el ritmo en que toca la guitarra, siguen ganando atención.
Por ejemplo, ganó un premio unos años atrás y han hecho una colaboración con un grupo colombiano Morát, para una película [del]{de la}<ga:fm:det:inan> serie Despicable Me.
Lo más interesante es que sus canciones tiene más popularidad no en España sino en Suiza y Italia, mientras viven en Alemania.
A pesar de ganar recientemente mucha atención, y aunque tiene mucho talento al hablar Alemán, [Japonesa]{japonés}<ga:mf:noun:inan>, Español, e Inglés, (por lo menos) y cantar y tocar varios instrumentos, lo que me inspira es su manera de comportarse como siempre relajado y quizás apacible que hace que se parece muy humilde y no enfocado en la fama y el orgullo.
Por eso, no solo me gusta escuchar a su música por las melodías suaves (y para practicar el español sin escuchar a otra canción pop de amor), pero por estar inspirado por su actitud y talento.
A mí me interesa tocar la música también, y como además me fascina el español, me anima al contar a mis amigos de Álvaro Soler y su música.
Espero que ustedes hayan disfrutado de conocer un poquito sobre esta persona famosa que me inspira.
Mi celebridad favorita es Johnny Depp.
El es muy talentoso.
Cuando era pequeno, veia sus peliculas todos dias.
Me gusta todas sus peliculas.
El juega muchos personajes.
No hay [un]{una}<ga:fm:det:inan> pelicula de malo.
Mi película favorita es Sweeney Todd.
No me gusta los musicales, pero me gusta es película.
La película es sobre un barbero que mata.
El se venga porque [la]{el}<ga:mf:det:an> pueblo destruir a su familia.
Es terrible que el muera los personales.
Es vijo pero es un bueno actor.
Quiero encontrarlo y hago muchas preguntas.
Mis hermanas, Jessica y Erika gustan Johnny Depp tambien.
Barack Obama es el presidente anterior.
Tiene una familia bonita.
Su esposa es Michelle Obama.
Tiene dos hijas.
Se llaman Sasha y Malia.
Obama tiene cincuenta y seis años de edad.
Él es de Hawai pero, él vive en Chicago.
Él estudio en Harvard escuela de ley.
Él conoce Michelle en Chicago a 1989.
Se casaron a 1992.
Más importante, él es primero presidente negro.
Hizo historia.
Es inspire y impactante por no solo las personas negras, pero por [todos]{todas}<ga:fm:det:an> las personas.
Su eslogan es "si, podemos".
Es muy simpatico, motivado, dedicado y atento.
En general, él es [un]{una}<ga:fm:det:an> persona<gat:noun:an> [bueno]{buena}<ga:fm:adj:an>.
Su esposa, Michelle, también una persona buena.
Ella es muy activa, fuerte y patrona.
Ella trabaje con los chicos.
Ella motivator los chicos jugar afuera y activar y comer saludable.
El es muy importante parque muchos chicos son [obeso]{obesos}<na:ps:adj:an>.
"Una persona famosa que me gusta es Rihanna.
Ella es una cantante, actriz, y escritora de Barbados.
Barbados es una isla en el oceano Atlantico.
Su primera cancion fue Pon De Replay cuando tenia dieciseis anos.
Ella canta canciones de pop y muchas eran sobre amor y desamor.
Despues de su relacion con Chris Brown, su musica se oscurecio.
Ella lanzo un album con el titulo ""Good Girl Gone Bad.""
Fue muy triste porque ella canto sobre el dolor de su relacion con el novio.
Su musica solia sonar feliz.
Pero al menos, ella no se quita de cantar.
Su voz es amable y [simpatico]{simpática}<ga:fm:adj:inan>.
Ella fue influenciada por Whitney Houston, Beyonce, y Shontelle.
Quiero ir a un concierto de Rihanna.
Deseo que ella cante las canciones [vieja]{viejas}<na:ps:adj:inan>.
Ahora, la musica de Rihanna es [oscuro]{oscura}<ga:fm:adj:inan> y [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> tema es para adultos.
No puedo escuchar a su musica cuando estoy en el carro con mis padres porque ella diga palabras [mala]{malas}<na:ps:adj:inan>.
Al principio, Rihanna canta canciones de pop.
Eventualmente, ella canta canciones de rap.
Me gustan las canciones de pop mas que las canciones de rap.
Espero que ella lance un album de pop otra vez.
Quizas J-Zay, el dueno de Jef Jam Records le manda a cantar canciones de pop.
Mi favorita cancion de ella es “Hate that I love you” que fue un dueto con Neyo.
La cancion es sobre una mujer y un muchacho que se quieran, pero no les gustan.
Ellos tienen un amor complicado.
El video de musica fue muy emocionalidad y queria llorar.
Eso es todo que yo se sobre Rihanna."
Una persona famosa ahora es Donald Trump.
En mi opinión él no fue un buen presidente.
Él tiene reacciones emocionales frecuentemente.
Hice malo decisiones porque quiere que su contributors gustarle.
Él trata hacer un ley más de uno tiempo cuando en primer luego el público dice no.
Trump no puede escuchar "no" o no puede aceptar "no."
Él se pelea con Kim Jong, y yo soy nervosa estará una guillera nuclear.
Quisiera que alguna persona destruye el "Twitter" de Trump.
Trump escribe tweets hasta la noche que nadie comprende.
Trump necesita aprender a respetar [los]{las}<ga:fm:det:an> mujeres.
[Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> mujeres dicen que Trump toquen ellas inapropiados.
Él siempre dice cosas que causa problemas.
Es bueno que Trump no hable.
Yo odio Trump y no me gusta Pence tampoco.
Si Trump no esta presidente, necesita un algo de Pence.
Donald Trump es [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> porque tiene mucho dinero y todas las personas piensan que él fue un bueno dueño.
Pero cuando, la media investiga Trump engaña muchas personas para gaña su dinero.
No es bueno dueño, no es buena persona.
Él tiene pelo amarillo y piel naranja.
Trump es corto, gordo y viejo.
Algunos personas dicen que él resemble un "Oompa Loompa."
Trump piense que puede ser presidente en 2020 alguna vez, espero que no!
Espero que Trump no termine este año.
Espero que Trump no termine este mes.
Él necesita regresar a televisión de realidad.
Trump fue [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> en "The Apprentice" y entonces puede ser [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> y no tiene mucho [afecta]{afecto}<ga:mf:noun:inan> de la mayoría del [la]{las}<na:ps:det:inan> públicas vidas.
Una persona famosa es Barack Obama.
Obama fue el presidente de los Estados Unidos de enero de 2009 a enero de 2017.
Él es el primer afroamericano que ha servido como Presidente.
Él ayudó a proporcionar seguro de salud a miles de estadounidenses.
Creó un programa de inversión para mejorar la economía.
Durante su mandato, los militares encontraron y mataron a Osama bin Laden.También ayudó a derrotar a Muammar Gaddafi en Libia.
Ganó el Premio de la paz Noble en 2009.
Promovió los derechos LGBT y volvió a abrir relaciones diplomáticas con Cuba.
Abogó por el control de armas y la acción contra el cambio climático.También creó nuevos monumentos y detuvo la construcción de una nueva tubería petrolera.
Él también instituyó DACA, (acción diferida para las llegadas de la niñez) para proteger a inmigrantes indocumentados que vinieron a este país como niños.
Nació en Honolulu el 4 de agosto de 1961.
Tiene dos hijas, Malia y Sasha, con su esposa, Michelle.
Antes de convertirse en Presidente, asistió a la Universidad de Columbia y a la Universidad de Harvard.
Él sirvió en el Senado de Illinois de 1997 a 2004.
Sirvió como senador de Illinois.
Él hizo presidente después de derrotar a senador de Arizona John McCain en 2008.
También fue reelecto Presidente en 2012, derrotando al gobernador de Massachusetts Mitt Romney.
Su compañero de carrera y vicepresidente era Joe Biden, un senador de Delaware.
Fue sucedido por Donald Trump en enero de 2017.
Después de su Presidencia, creó la Fundación Obama y abrirá su biblioteca presidencial en Chicago.
Él era un Presidente popular en el país y en el extranjero.
Mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> persona<gat:noun:an> cuando era un nino fue Kobe Bryant.
Kobe Bryant fue el primero jugador profesional para jugar [la]{el}<ga:mf:det:inan> juego solamente en deciocho anos.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> [primero]{primeros}<na:ps:det:inan> tres anos no jugaba tan bien pero con tempio se mejorado.
Me encantaba su estilo de jugar porque simepre jugo con [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> emocion y energia.
Me dio [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> energia cada vez mis primos me llevaban a los partidos en vivo.
Bryant estaba bien cerca con sus fanacticos y de vez y cuando habla con la gente cerca de su silla.
El nunca tenia miedo duarnte momentos de presion porque para el, fue momentos cuando jugaba su mejor en contra [otro]{otros}<na:ps:det:an> jugadores.
Su mentalida siempre fue para gana cada juego como fue su ultimo que va a jugar.
[Uno]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> cosas que no me gustaba de su personailda fue relaciones con [su]{sus}<na:ps:det:an> companeros de su equipo.
Por jemplo, si ellos no lo dio la pelota a Bryant, se enjojaba.
Bryant la gusta garar la pelota los [ultimo]{últimos}<na:ps:det:inan> minutos del juego.
El tiene su historia a meta la pelota en la canasta como en los secondos finales.
Ahora [mucho]{muchos}<na:ps:det:an> jugadores y gente siga el ejemplo de Bryant.
Los jugadores en la liga [moderno]{moderna}<ga:fm:adj:inan> simepre esta preguntado a Bryant para consejos para ayuda su estilo a jugar [la]{el}<ga:mf:det:inan> juego.
Bryant termino jugado en el ano 2016, terminado su 20 ano carrea con el equipo Los Angeles Lakers.
El termino con 60 pontos en su final partido.
En [esto]{estos}<na:ps:det:inan> dias, Bryant esta trabajado mucho en su compania de videos de deportes.
Beyonce es una persona [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an>.
Ella le gusta cantando.
Ella tiene pelo rubio o negro cuando quiere.
Tiene treinta y seis anos este año.
su cumpleaños es en septiembre.
me mucho gusta [su]{sus}<na:ps:det:inan> canciones.
Puedo contar su canción "Halo."
Cuando estoy triste yo escucho a "Ave Maria."
Beyonce es vieja pero esta mira muy joven y bonita.
Tiene [una]{un}<ga:mf:det:inan> [buena]{buen}<ga:mf:adj:inan> corazón<gat:noun:inan>.
Ella tenia una pero que beba [mucho]{mucha}<ga:fm:det:aty:inan> agua.
yo no se que es la verdad pero no me importa sobre de su vida.
me gusta [su]{sus}<na:ps:det:inan> canciónes yo no quiero aprender mas que otras personas le gusta.
Su vida es su vida.
no mi vida.
Ella mira muy feliz con su familia y su esposa ahorita.
esta bien.
Cuando todo bien, esta bien para todos.
Su padre es abogado.
su madre tenía un salon para haciendo agentes pelo.
Jay Z es el [esposa]{esposo}<ga:mf:noun:an> de ella, y el es un rapero.
Jay Z tiene mucho dinero y le gusta ser [una]{un}<ga:mf:det:an> mentiroso porque el es un cochino!
Ayyyy Weyyy.
A no me gusta [la]{el}<ga:mf:det:an> [esposa]{esposo}<ga:mf:noun:an> de beyonce porque el es muy malo.
A gente hable sobre de su relación porque nadie se que el engañado.
Beyonce y Jay Z tienen canciones sobre de este.
Todo su album tiene canciones sobre el engaño de su esposo.
Jay Z sola tiene una canción hablando sobre de este.
ahorita todo esta bien con ellos tal vez en el futuro el lo hará otra vez.
yo no se.
yo espero que no haga este porque beyonce estaba muy triste.
"Pablo Picasso

Este verano, asistí el programa en España de  *UNIVERSITY*.
Durante mi estudiar, unos pintores famosos de español fueron [introducido]{introducidos}<na:ps:adj:an> para nosotros, y mi pintor favorito es Pablo Ruiz Picasso.
Picasso fue un pintor de español que cambié el campo de arte en el mundo entero y instruyó números pintores y artistas.
El lugar de su nacimiento es Málaga, pero Picasso crecía y aprendía arte y pintar en Barcelona y luego parís.
Picasso es un creador en Siglo Veinte, poseyendo muchos estilos conocidos de pintar, como el período azul, el período rosa, cubismo y neoclásico.
En general, Picasso es una persona quien siempre deseaba las inspiraciones nuevas.
Muchas razones llevaron a sus cambios de su estilo, por ejemplo, la muerte de su amigo, las influencias africanas y las mujeres que él enfrentó y quiso.
Eva Govel, Olga Koklova y Jaqueline Roque son las mujeres quien influyeron su vida y su estilo de pintar.
Además, cuando Picasso pintaba, siempre usaba la forma escultórica y la relación dialéctica entre la figura y el fondo.
Las pinturas de Picasso rompían el concepto tradicional de la bella, enfatizando los sentimientos humanos, como la tristeza, soledad, violencia y felicidad.
Durante su carrera, ocurrió la guerra civil española y la [Segundo]{segunda}<ga:fm:det:inan> Guerra Mundial.
Entonces, en [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> sus pinturas, podemos ver la idea de la paz y la objeción de la guerra y la autarquía.
La pintura más famosa es Guernica.
Picasso pinté esta pintura después de una serie de aviones Nazis destruyeron Guernica por caer muchas bombas.
Picasso usaba esta pintura para criticar la atrocidad de los soldados Nazis y la falta de humanidad del general Franco.
Picasso murió en Barcelona en 1973, y se convirtió en un símbolo de esta ciudad.
El personaje más famoso de Jiddah y Arabia Saudita, esta mi casa, es el rey.
Rey Salman AlSaud, hijo del fundador de Arabia Saudita.
Ellos son famosos para gobierna el país, la familia real enterna es muy famosa y tiene un papel importante en el gobierno.
Él estado rey pues su hermano rey Abdullah murió en 2015, Rey Salman no era el rey durante mucho.
El rey salman es muy tradicional y religioso pero su hermano rey Abdullah no tradicional y no religioso, pero un rey bueno.
Porque tiene que esperar por su hermano morir el rey es muy viejo ¡Rey Salman tiene ochenta y un años¡ El rey es no muy guapo pero su hijo es muy guapo y joven.
Recientemente, el rey fue visitado por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, con su esposa Melania Trump y hija Ivanka Trump.
Ellos comieron comida de Saudita y bailaron bailada de saudita con las espadas.
El rey asistió una escuela en Riyadh, Arabia Saudita especialmente hacinó por princesas y príncipes, el rey asistió con [todo]{todos}<na:ps:det:an> sus hermanos, hermanas, primos y primas.
Se le gusta historia especialmente historia de la guerra.
Antes de ser rey, él rey era el ministro de defensa.
Ahora el ministerio de defense de Arabia Saudita esta muy fuerte and mas bueno por el rey Salman.
Hay personajes que crean un gran impacto en la sociedad e inspiran a otras personas.
Un gran ejemplo de esto es la famosa pintora Magdalena Carmen Frida Kahlo mejor conocida como Frida Kahlo.
Frida Kahlo nació en 1907 en Coyoacán México y fue conocida por sus grandes pinturas.
Kahlo estuvo casada con el famoso muralista Diego Rivera y aunque se cree que tuvieron un matrimonio tormentoso Frida siempre permaneció a su lado.
A lo largo su vida Frida se vio enfrentada a muchas dificultades que la ayudaron a convertirse en la mujer que fue.
Frida era una mujer muy frágil en términos de salud, pero muy fuerte a la vez en ámbitos como la perseverancia y valentía.
Durante su vida Kahlo tuvo diferentes accidentes que marcaron su vida.
A los 18 años sufrió un accidente que le brindó la oportunidad de aprender a pintar y ella decidió utilizar sus pinturas para expresar lo que veía a su alrededor.
De igual manera años más tarde sufrió otro accidente que la inmovilizo de la cadera para abajo.
Tras este suceso Frida decidió crear pinturas que se enfocaban mayormente en autorretratos y que expresaban sus sentimientos.
Sin duda a través de los años, Frida Kahlo se ha convertido en un icono de admiración para muchas mujeres.
Su valentía y perseverancia son solo unas de las cualidades que la caracterizaban.
Yo personalmente considero a Frida Kahlo como un modelo a seguir ya que, aunque se vio enfrentada a muchos obstáculos en su vida nunca se dio por vencida y siguió siempre adelante.
Kris Bryant es [una]{un}<ga:mf:det:an> [jugadora]{jugador}<ga:mf:noun:an> de béisbol para los Chicago Cubs entre la mayoría liga de beisbol.
Su posición es tercero base y bate cuarto para su equipo.
Durante su infancia vivia en Las Vegas donde jugaba béisbol en la escuela preparatori.
Después de graduado de la escuela los Toronto Blue Jays seleccionada 13th.
Sin embargo Bryant no se contrataste y fue escojo a ir a escuela.
Antes de jugando para los Cubs fue [al]{a la}<ga:fm:det:inan> universidad de San Diego donde jugaste béisbol y recibió [un]{una}<ga:fm:det:inan> educación, tenía una especialidad en finanzas .
En [la]{el}<ga:mf:det:inan> equipo del universidad y en la liga de las universidades ganó muchos premios.
Durante su primer año fue “Estudiante del primer año todo estadounidense”, “Conferencia de coastal oeste ‘Freshman” del año” y “Jugadora del año”.
Tambien jugaste para [la]{el}<ga:mf:det:inan> equipo de Estados Unidos de nivel universidad.
Durante seleccionado [del]{de la}<ga:fm:det:inan> majoria beisbol liga en 2013 fue el segundo selecciona, los Cubs se elegían.
Jugaba primero en la liga minoria de A, AA, y AAA, y después subiera a la liga mayoría.
En su primer año jugando para los Cubs en 2015 fue novato del año.
En su segun año 2016 su equipo fue la Serie Mundial y ganó ([la]{el}<ga:mf:det:inan> [misma]{mismo}<ga:mf:det:inan> ano<gat:noun:inan> que la película Back to the Future se predicción).
En la Serie Mundial Kris Bryant fue [la]{el}<ga:mf:det:an> [jugadora]{jugador}<ga:mf:noun:an> más [valiosa]{valioso}<ga:mf:adj:an>.
En sus tres años jugando fue al Estelar Juego para jugar con [las]{los}<ga:mf:det:an> [jugadoras]{jugadores}<ga:mf:noun:an> de equipos entre la liga nacionalidad.
Después de ganando la Serie Mundial se casó con su novia que estaba con ya que estaban diez y seis años.
Este ano 2017 fue el campeonato de la liga de nacionalidad pero perdieron.
"George W Bush fue el Presidente de los Estados Unidos en 2001-2009.
Bush es [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte de la Fiesta Republicana.
Bush es un hijo de Barbara Bush y George Herbert Walker Bush.
George H W Bush fue un presidente de los Estados Unidos en 1989-1993 y era un republicano.
Bush fue la Universidad de Yale por la licenciatura y “Harvard Business School” por la maestría.
Harvard y Yale son universidades muy [difícil]{difíciles}<na:ps:adj:inan>.
Bush se casa Laura Welch en 1977.
Bush tuvo un problema de alcohol.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> religión de Cristiano ayudaba Bush cuando no tiene un problema de alcohol.
Hoy, Bush es un Medodista de Sur y la biblioteca del presidente está in la Universidad de Medodista de Sur (SMU).
Bush sirvió en [el]{la}<ga:fm:det:inan> Guardia Nacional de Texas.
Bush volvió aviones por [el]{la}<ga:fm:det:inan> Guardia Nacional de Texas.
Bush en 1994 corrió por el gobernador de Texas.
Bush ganó la competencia por el gobernador.
Bush recudió los impuestos durante el tiempo de gobierno.
Bush promovió la educación de los estudiantes.
Además, él le gustan las organizaciones basadas en la [fes]{fe}<na:ps:noun:inan>.
Bush usó éste en el tiempo de gobernador.
Bush corrió por el presidente de los Estados Unidos en 2000.
Bush ganó la nominación de los republicanos.
La oposición de Bush es Al Gore, el vicepresidente de los Estados Unidos.
Bush ganó la elección porque Bush ganó el estado de Florida.
Bush era un presidente interesante.
Bush recudió los impuestos por todos los americanos.
Bush protege la democracia en Afganistán y Iraq.
Bush promovió [los]{las}<ga:fm:det:inan> ideas<gat:noun:inan> [conservados]{conservadas}<ga:fm:adj:inan> en el tiempo de presidente.
Este presidente no es popular en los Estados Unidos y el mundo. "
"Kim Kardashian-West es una [modela]{modelo}<ig:f:noun:an> quién tiene un cuerpo muy [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> y [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:an>.
Muchas chicas quieren ser como ella y muchos chicos quieren estar con ella.
Kim Kardashian tiene dos hijas con Kanye West.
También, a Kim le gusta Beyoncé pero a Beyonce no le gusta Kim Kardashian porque no tiene el respecto para una [modela]{modelo}<ig:f:noun:an> que ""no tiene el talento"".
No me importa mucho sobre su talento o no talento; solamente me importa [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> drama entre las dos y [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> drama entre los Kardashians y con otras personas.
Un evento [dramática]{dramático}<ga:mf:adj:inan> que occurió entre las dos fue cuando Kim llamó a Beyoncé y Beyoncé se enojó con su esposo Jay-Z. Beyoncé se enojó con él porque él dio su número de teléfono sin su permiso.
¡Qué cómico!
No se si Jay-Z y Kanye son hermanos, pero pienso que son amigos intimos a causa del hecho que ellos tienen los números de teléfono del uno del otro.
Kim Kardashian también tiene cinco hermanas: Khloe Kardashian, Kourtney Kardashian, Kaitlyn Kardashian, Kendall Jenner y Kylie Jenner.
Kylie Jenner tiene 19 años y no tiene una vida normal como nosotros.
Ella tiene [mucha]{mucho}<ga:mf:det:inan> éxito con su companía de maquillaje.
Me sorprende que ella y yo tenemos un año en diferencia y soy pobre en comparación con ella.
Ella está envidiosa con nosotros porque ella nunca ha tenido una vida ""normal"".
Ella nunca ha insistido a una danza de prom antes de una person le preguntó a una de su escuela.
Kylie también piense que ella no ha debido ser famosa.
Muchas personas están [enojados]{enojadas}<ga:fm:adj:an> y [envidiosos]{envidiosas}<ga:fm:adj:an> porque ellos les gustaría tener la vida que Kylie tiene.
Qué lástima...
En conclusión, la gente está [envidioso]{envidiosa}<ga:fm:adj:an> a las vidas de los Kardashians y Jenners porque no piense que los Kardashians y Jenners la mercen."
Ella se llama Emma Watson.
Ella es actriz.
Ella es muy guapa y inteligente.
Ella no lleva gafas, barba, y bigote.
Ella tiene veintisiete anos.
Ella es francesa.
Ella viva en Britain.
Ella tiene el pelo marron, liso, y corto.
Pero en la serie de Harry Potter, su pelo es largo y rizado.
Ella tiene los ojos marrones.
Ella es muy sympatica y generosa.
Ella trabaja con la United Nations y ella estudia en la Universidad de Brown.
La persona famosa de la que elegí hablar es Anthony Green.
Nació y creció en Pennsylvania y ahora vive en California.
La razón por la que elegí a Anthony Green es porque fue uno de los primeros músicos famosos que me inspiró a tocar música.
Estaba en algunas bandas que disfruté creciendo, una se llamaba Saosin y otra se llamaba Circa Survive.
Él era el cantante en sus bandas y eso es lo que hice en las bandas en las que toqué.
Tiene una gran voz y me inspiraría a cantar.
Las primeras dos canciones que mis amigos y yo tocamos en la guitarra y cantamos fueron escritas por Anthony Green.
Sus bandas siguen tocando hoy y [uno]{una}<ga:fm:pron:an> de [ellos]{ellas}<ga:fm:pron:an> acaba de escribir un nuevo disco.
A medida que creció, se convirtió en un nombre muy importante en la era moderna del rock and roll.
Lo he visto tocar en concierto dos veces y me encantaría volver a verlo.
Lo vi tocar en la banda Saosin, pero me gustaría verlo en Circa Survive.
Anthony ahora tiene tres hijos con su esposa Ashley.
Ahora recorren el país como una familia que toca conciertos con su banda Circa Survive.
Estoy seguro de que sus hijos crecerán y serán geniales en la música también.
Se han criado con música y estoy seguro de que terminará siendo su vida.
Anthony sigue mejorando en el canto y la preformación y continuaré escuchándolo.
Rihanna es una cantante, escribe musica, y es actriz.
En 2009, ella cancelo su actuación en el "51st Annual Grammy Awards."
Informes salió a la superficie que su novio en ese tiempo, Chris Brown la había golpeado.
TMZ salió con fotos que agarraron de la policía enseñando estos golpes.
Chris Brown recibió 5 anos de libertad condicional y fue ordenado que se quede 46 metros de Rihanna.
Una persona famosa muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> que vemos en las noticias hoy es Lin-Manuel Miranda.
El es el hombre que es el autor del obra de teatro Hamilton, que ha popularizado mucho recientemente.
En un gran golpe de suerte, Miranda decidió leer una biografía sobre Alexander Hamilton cuando estaba esperando un día para su vuelo.
Desde allí, él decidió que Hamilton encarnó el espíritu de los que era el hip hop, entonces decidió escribir [unos]{unas}<ga:fm:det:inan> canciones sobre él, y eventualmente añadió un cuento a la música para crear [un]{una}<ga:fm:det:inan> obra de teatro.
Lin Manuel Miranda ha escrito otras obras también.
Porque él es de origen puertorriqueño, eligió escribir una obra que es de punto de vista de alguien que tiene una experiencia tradicional de un inmigrante de un lugar similar.
Entonces escribió "In The Heights", [un]{una}<ga:fm:det:inan> obra de teatro sobre un hombre llamado Usnavy, que emigró a los Estados Unidos desde la República Dominicana.
Él hizo algo muy admirable durante [el]{la}<ga:fm:det:inan> producción de la obra.
Un grupo de gente que leyó la obra le gusto mucho pero pidieron a Miranda que cambiaron partes para que siguieron más estereotipos de los latino americanos.
Una de las mujeres en la obra tiene que abandonar la universidad porque era demasiado [caro]{cara}<ga:fm:adj:inan>.
La gente que quiso contribuir dinero al producción dijeron a Miranda que era mejor si ella estaba embarazada en vez de lo que él escribió.
El decidió no aceptar el dinero porque quiso mantener su trabajo.
Lin Manuel Miranda es una persona muy admirable y sigue ser una person muy interesante.
"Mi cantante favorita es Taylor Swift.
Me gusta mucho Taylor Swift porque soy similar a ella.
Me gusta mucho Taylor Swift también porque ella especializa en la música country y la música pop que son mis géneros favoritos de la música.
Mi canción favorita de Taylor Swift es All Too Well.
Es una canción muy emocionante y larga que es sobre cinco minutos.
Describe la experiencia entre ella y su ex novio.
Su ex novio hizo trampa a ella y finalmente ellos terminaron la relación romántica.
Pero, había muchas memorias muy bonitas durante esa relación romántica.
Por eso, es muy muy difícil olvidar el dolor que ellos se sintieron.
Taylor Swift es una buena persona.
Ella es rubia y ahora tiene el pelo largo.
También, ella tiene los ojos azules.
Ella es alta.
A ella le gustan los gatos y tiene muchos gatos bonitos.
Taylor Swift se volvió famosa cuando tenía quince años.
Lanzó al mercado su primer elepé en 2006.
El primer elepé se llamó Taylor Swift y contuvo once canciones.
Mi canción favorita de este elepé es Our Song.
Es una canción que describe la relación romántica entre Taylor Swift y su ex novio.
En general, esta relación romántica  era muy feliz.
Ellos eran muy jóvenes y tenían una buenísima experiencia.
Ahora, Taylor Swift ha cambiado mucho y se ha vuelto madura.
Ella lanzó al mercado su canción nueva que se llama Look What You Made Me Do.
Es una buenísima canción que es sobre su sentimiento hacia las redes sociales, sus ex novios, sus [celebridad]{celebridades}<na:ps:noun:an> amigos y el público. "
En nuestra sociedad, las personas pueden hacerse famosas por muchas cosas diferentes.
Entretenimiento, política y deportes son algunas maneras de hacerse famoso.
Hay una persona famosa que conozco que es famosa por tres cosas diferentes.
Uno de mis actores favoritos llamado Donald Glover también es un músico y un comediante.
Mientras que Glover es un artista musical, toma el nombre artístico de Childish Gambino, pero cuando hace comedia stand-up usa su nombre habitual.
No creo que Donald Glover sea multitalentoso porque está involucrado en diferentes medios de comunicación, sino porque es muy bueno en todos los puntos de venta con los que se involucra.
Cuando veo a Donald Glover interpretar comedia stand-up, me da la esperanza de que algún día también seré capaz de ser tan divertido como él, porque ese es mi sueño.
No quiero ser muy famoso, pero me gustaría ser una persona muy querida que tenga muchos fanáticos diferentes que me aprecien.
Ser una persona famosa parece que podría ser un trabajo difícil, pero debe ser agradable que te paguen mucho y que tengas muchas personas como tú.
Sin embargo, no creo que me guste ser famoso porque cuando eres famoso, nadie respeta tu privacidad.
Disfruto mucho mi privacidad y creo que si no puedes respetar eso, entonces no podemos estar en el mismo nivel.
Como no todos me respetarían como persona famosa, definitivamente creo que ser una persona famosa no es para mí.
Sin embargo, esta es la razón por la que me gusta Donald Glover, porque él sabe cuál es el verdadero costo de ser famoso y cuánto trabajo entra en él.
"Una persona famosa es Justin Bieber.
El es un cantante y el tocar la guitarra tambien.
Justin Bieber empezo cantando cuando era seis anos.
El fue descubierto en línea y luego obtuvo un contrato con una compañía.
Ahora él vive en Beverly Hills y es enorme.
Él tiene muchas fiestas y algunas películas han sido filmadas allí.
Hay muchas habitaciones diferentes y es perfecto para fiestas.
Beverly Hills se encuentra en California y es un área en la que viven mucha gente famosa.
Él compra allí y la gente lo reconoce en todas partes.
Pronte, el fue el todos cantante famoso para musica de pop.
Las chicas encanta lo mucisca y su cabello.
Justin Bieber es de Canadá y solía jugar hockey cuando era niño.
Fue descubierto por un tipo llamado Scooter y tenía conecciones con Usher.
Él ahora ha creado múltiples álbumes.
Él ha viajado y realizado en todo el mundo.
Justin Bieber y Selena Gomez también salieron y vivieron en una casa juntos durante un tiempo, pero luego tuvieron que separarse.
sin embargo, tiene algunos problemas.recientemente golpeó a alguien con su automóvil cuando salía de la iglesia.
Él ha sido golpeado en la cabeza por una botella de agua en muchas actuaciones.
Él canceló su gira de Purpose debido a esto y no ha  ninguno de ellos.
también sufrió un accidente automovilístico al principio de su carrera

Justin también tiene muchos tatuajes.
Él tiene tatuajes de gárgolas que dedicó a su abuelo que falleció.
También tiene tatuajes de una nota musical, versículos bíblicos y una imagen de Jesús"
Selena Quintanilla nació el 16 de abril, 1971 en la ciudad de Lake Jackson, Texas.
Cuando era una niña, su padre hació una banda que tenía Selena, su hermano Abraham, y su hermana Suzette.
Juntos ellos se llaman “Selena y Los Dinos,” y su padre se la manejó.
Antes de la banda, Selena no sabía hablar en español pero eventualmente, ella lo aprendó después de cantando [los]{las}<ga:fm:det:inan> palabras [del]{de las}<ga:fm:det:inan> canciones.
A primer, hacieron conciertos pequeños pero con tiempo, ella se movió a cosas más grandes, ella fue muy popular con los aficionados de música tejana.
En 1987, ella ganó dos premios por su voz y sus actuaciones; este fue el principio de su profesión.
Cuando ella tenía 19 años, su música de Ven Conmigo vendó mas que 500,000 copias en 1990.
En 1992 ella se casó al guitarrista principal, Chris Perez en abril.
Por ella, todo estaba viendo muy bien.
Su música estaba muy fuerte y por eso, ella ganó otro premio de Grammy por el mejor álbum de mexicano-americano.
Su profesión acabó el 31 de marzo, 1995, cuando la presidenta del club de los aficionados de Selena, se mató; tenia solo 23 años.
La persona que se mató, Yolanda, fue el gerente de una tienda de Selena y cuando ella sabía que va a despedir y por eso, ella mató a Selena.
El mundo sabe de la música de ella y después de su muerte, el mundo estaba extremamente triste.
Hay [un]{una}<ga:fm:det:inan> película, Selena, que presenta la vida, [el]{la}<ga:fm:det:inan> profesion, y la historia de Selena Quintanilla.
En todo, la música de Selena Quintanilla va a vivir por las vidas de sus aficionados, tambien por las vivas de ellos que se la saben.
Hay una persona famosa que se llama Yg.
Yg es un hombre que cante y baile por [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas.
Hay muchas canciones de Yg que yo encanto.
El vive en Compton en California que es cerca del Los Angeles.
Yo quería ver Yg en un concierto por muchos años porque me gusta [muchos]{muchas}<ga:fm:pron:inan> de sus canciones, y mis amigos que fue a su concierto dijo que su concierto era muy bien y divertido.
Yo quería ir a su concierto por mucho tiempo, pero cuesta mucho dinero.
Una vez, mi amigo mejor fui a su concierto y me invité, pero yo tenía [trabaja]{trabajo}<ig:f:noun:inan> y nunca a mis amigos en [trabaja]{trabajo}<ig:f:noun:inan> pudo tomar mi turno de [trabaja]{trabajo}<ig:f:noun:inan>, y yo necesité fui a trabaja, y no pude ir al concierto.
Ese verano, yo fui a Tampa, Florida a visitar mi primo que vive aquel.
El trabaja con [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas en la industria música y el me dio una sorpresa.
El dije que el recibe entradas del concierto de Kendrick Lamar en el frente del concierto.
Yo estaba muy emocionado porque Yg viaje con Kendrick Lamar y cante en su concierto.
El concierto era muy bien, y después del concierto, my primo trajo me en el dormitorio del Yg, y yo conocí el, hablé con el, y tomé [un]{una}<ga:fm:det:aty:inan> foto.
Yo era muy nervioso porque quería ver Yg por mucho tiempo, y sus bailarines y amigos y trabajadores eran en el dormitorio también, y yo tenía mucho miedo, pero mi primo habló con el, y preguntó el a hablar conmigo.
Yg caminó en mi dirección y se sentó al lado de me.
El era muy simpatico, y dijo que yo era muy simpatico también.
Yo era muy feliz porque quería conocí el por mucho tiempo.
Los Estados Unidos ha tenido muchos presidentes, pero hay un presidente que era un hombre muy diferente a los otros.
Roosevelt hizo mucho durante su tiempo como presidente, pero sus ideas políticas no fueron las únicas cosas que lo hizo un hombre interesante.
Antes de ser presidente Theodore Roosevelt era asistente al secretario de la armada.
Pero durante una guerra el renunció para ir a pelear.
Roosevelt también era boxeador.
Cuando el era un niño estaba muy enfermo y era muy débil.
El decidió cambiar eso y empezó a boxear.
Luego cuando el era presidente el estaba boxeando y su compañero lo golpeó y lo dejo casi ciego en su ojo izquierdo.
Roosevelt hizo mucho para [el]{la}<ga:fm:det:inan> conservación de la naturaleza.
El creyó muchos parqués nacionales, preservo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> reservas de animales.
Roosevelt le encantó estar afuera, el jugaba un juego on sus asistentes y sus hijos en el parqué.
El juego era que tenían que caminar en fila y solamente ir derecho y adelante, no podían ir alrededor de cosas como arboles, casas, edificios, lo tenían que escalar.
Roosevelt también era autor de 35 libros durante su vida.
Muchos niños tienen un peluche de un osito, en inglés se llama un ‘teddy bear.” “Bear” significa oso, y Teddy es un apodo de Theodore.
Cuando Roosevelt era presidente el fue a cazar con amigos, y después de horas el era el único que no encontró un animal.
Su asistente encontró un osezno y lo amaro y lo presento a Roosevelt.
Roosevelt dijo que el no quería matar el osezno amarado así no era en el espíritu deportivo.
Luego se hizo en una caricatura política, y alguien pensó que era una idea linda y lo llamo el “Teddy Bear” por el presidente.
Mi persona famosa favorita es Trevor Noah.
Trevor Noah es el presentador de "The Daily Show."
Es bueno que Trevor Noah sea el presentador de "The Daily Show" porque él es muy inteligente, cómico, y políticamente correcto.
"The Daily Show" es un programa de entrevistas pero es sobre problemas de el mundo, especialmente Estados Unidos.
Pero [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa es cómico.
Cuando era un Niño, Trevor Noah vivía en South Africa.
Él tiene 33 años y su cumpleaños es el 20 de Febrero de 1984.
Trevor Noah hable Ingles, German, Español, y lenguas de South Africa.
Me gusta Trevor Noah porque él es auténtico, cómico, professional, y sincero.
Antes de que él era un presentador, él era un cómico.
Trevor Noah actuó en varias películas y programas.
Junto con este, él actuó en programas de cómico en vivo.
Por ejemplo, "The Blacks Only Comedy Show", "The Heavyweight Comedy Jam", y "The Cape Town International Comedy Festival".
Trevor Noah escribió un libro nombre "Trevor Noah, Born A Crime."
El libro sobre Trevor Noah y su infancia.
Él escribe sobre su mamá y cómo ella es su mayor influencia.
También, él escribe sobre el abuso de su madre.
El libro es para mostrar la vida de El Sudafricano.
Él dice que el mensaje de el libro es "llama a tú mamá."
En definitiva, Trevor Noah es un hombre de que es inteligente, atrevido, cómico, dulce, y amoroso.
"The Daily Show" no sería el mismo sin Trevor Noah.
Trevor Noah hace reír todas personas.
Yo me gusta Roger Federer.
El practica deportes muy bien.
El es un bueno hombre.
El es de Suiza.
Federer nació en Basilea Suiza y solo tenía una hermana.
su madre es holandesa y su padre es alemán.
El es bueno en el tenis.
Me gusta verlo jugar deportes.Él es alto.
El es atlético.
El es rápido.
El es muy generoso.
Me gusta Roger Federer y me padre le gusta verle Roger Federer.
Le gusta viajar.
El practica deportes muy bien.
El es bueno en el tenis.
Él puede hacer mucho.
Él puede correr.
Puede caminar.
Puede estudiar.
Puede estudiar el tenis.
.
actualmente ocupa el puesto número 2 del mundo en tenis individual masculino.
ha ganado 19 títulos de Grand Slam, la mayor cantidad en la historia del tenis masculino.
ha sido el jugador número uno del mundo por la mayor cantidad de tiempo de cualquier jugador en la historia del deporte.
ha ganado el título de wimbledon un récord de 8 veces y los Estados Unidos abren 5 veces.
ha ganado premios por ser el mejor atleta masculino y el mejor jugador de tenis masculino.
ESPN lo ha clasificado como el cuarto deportista más famoso del mundo.
Me gusta verlo jugar deportes.Él es alto.
El es atlético.
El es rápido.
El es muy generoso.
Me gusta Rogerer Federer y me padre le gusta verle Roger Federer.
Le gusta viajar.
El practica deportes muy bien.
El es bueno en el futbol de americano.
Él puede hacer mucho.
Él puede correr.
Puede caminar.
Puede estudiar.
Puede estudiar tenis.
Mi persona famosa favorite es Brad Pitt.
El es in gran actor y escritor y productor.
Pitt nació William Bradley Pitt el 18 de diciembre de 1963, en Shawnee, Oklahoma, y fue criado en Springfield, Missouri.
Él es el hijo de Jane Etta.
Ha recibido múltiples premios y nominaciones incluyendo un premio de la Academia como productor bajo su propia compañía Plan B Entertainment.
Pitt primero ganó el reconocimiento como un viajero de vaquero en la película de la carretera Thelma & Louise (1991).
Como figura pública, Pitt ha sido citado como una de las personas más influyentes y poderosas en la industria del entretenimiento estadounidense.
Durante varios años, fue citado como el hombre más atractivo del mundo por varios medios de comunicación, y su vida personal es el tema de la publicidad amplia.
Pitt se reunió con la actriz amigos Jennifer Aniston en 1998 y se casó con ella.
en 2005, la relación de Pitt con Angelina Jolie se convirtió en una de las historias de celebridades más reportadas en todo el mundo.
Mis películas favoritas de Brad Pitt son Fight Club, Mr.
y Mrs.
Smith, la guerra mundial Z, Inglorious Bastards, y Money Ball.
Pitt apoya la campaña One, una organización destinada a combatir el SIDA y la pobreza en el mundo en desarrollo.
En septiembre de 2006, Pitt y Jolie establecieron una organización caritativa, la Fundación Jolie-Pitt, para ayudar a las causas humanitarias en todo el mundo.
Brad Pitt es el major.
"Hay muchas personas en nuestra soceidad que son famosas.
Tienen estrellas de películas, los cantantes, los políticos y mucho más.
En generalmente, para estar famoso, se nesecita tener talento y habilidades interesantes.
[Uno]{una}<ga:fm:pron:an> de mis [actores]{actrices}<ga:fm:noun:an> [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:an> es Meryl Streep.
Ella es una buena [actora]{actriz}<ig:f:noun:an> y a mi me gustan sus películas.
Ella ha ganado varios premios para su trabajo, y creo que ella es muy deservada (deserving?)
le las esas cosas.
Es díficil para vivir una vida normal cuando siempre se vive en el ""ojo de publíco.""
Todos momentos están escritos de los reporteros (reporters?).
Los actores y cantantes muy famosos sienten la bajo de presíon en sus vidas propias, tambíen colectivamente de un grupo.
Para estar famoso, es imprtante estar felxible y adjustar a situaciones diferentes.
No me gusta cuando actores son (rude) porque es muy unprofesional.
Creo que a veces actores no dice la verdad porque es"
La persona más famosa que conozco ahora es Donald Trump.
Él es el presidente de los Estados Unidos y no es muy bueno en su trabajo.
Él tiene cabello rubio y ojos azules y él es muy alto.
Él también es muy feo y poquito gordo.
Su esposa es muy bonita y alta también.
Él es famoso por ser el presidente, pero también era dueño de su propio negocio y ganó mucho dinero.
Él tiene cinco hijos y ha tenido tres esposas.
A él no le gusta mucho la gente y muchas personas quieren que lo despidan del presidente.
Él es viejo, pero su hijo menor tiene solo once años.
Sus hijos mayores están casados y tiene nueve nietos.
Actualmente vive en Washington DC, pero su otra casa está en Nueva York.
Él es muy agradable y no le gustan las personas que no son estadounidenses.
Quería construir un muro entre los Estados Unidos y México.
También es amigo del presidente de Rusia, Vladimir Putin.
Trump también es famoso por despedir a la mayoría de su personal en la casa blanca después de muy poco tiempo.
Creo que sería difícil trabajar para el Sr. Trump y no me gustaría trabajar para él.
Él no se ganó su fama, se la dieron a él y no se lo merecer.
Él no es un buen hombre y debería estar en la cárcel o al menos no debería ser el presidente.
Afirmó que iba a "hacer que Estados Unidos volviera a ser grandioso", pero en el último año, lo ha empeorado mucho.
No me gusta el Sr. Trump y espero que los próximos tres años pasen rápidamente.
"Una persona famosa quien yo pienso es muy asombrosa es Helen Keller.
Ella no podó oír ni mirar pero ella completo más en su vida que la mayor la población quien pueda oír y mirar.
Por ejemplo, ella ha escribido algunos libros y ella era una activista política.
Ella era la co-fundadora de la Unión Americana de Libertades Civiles y ella era un miembro del Partido Socialista de América y de los Trabajadores Industriales del Mundo.
Hizo campaña por el sufragio de las mujeres, los derechos laborales, el socialismo, y el antimilitarismo.
Ella es recordada como una defensora de las personas con discapacidades.
La comunidad sorda fue ampliamente impactada por ella.
Ella viajó a veinticinco países diferentes dando discursos de motivación sobre las condiciones de las personas Sordas.
Ella era una sufragista, pacifista, socialista radical, partidaria del control de la natalidad y opositora de Woodrow Wilson.
Ella ha cuidado [mucha]{mucho}<ig:f:adv> sobre las [derechas]{derechos}<ig:f:noun:inan> de los trabajadores y las personas con discapacidades.
Ella era muy inteligente y saque muchos riesgos del tiempo.
Ella ha escribido [mucha]{mucho}<ig:f:adv> sobre la filosofía de Emmanuel Swedenborg, quien ha escribido [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> la Bible y pensó que Dios ha proporcionado religión de algún tipo en todas partes, y no importa a qué raza o credo pertenece alguien si es fiel a sus ideales de vida correcta.
Pienso que [esto]{esta}<ga:fm:det:inan> filosofía influye [mucha]{muchas}<na:ps:pron:inan> de su valerosas.
Ella ella influenció a mucha gente en muchos países.
Hubo varias películas hechas sobre ella, incluyendo una película de Bollywood.
Ella es [uno]{una}<ga:fm:det:an> de mis héroes."
Una persona famosa que conozco es un jugador de baloncesto estadounidense llamado Klay Thompson.
Klay Thompson fue a la escuela en la Universidad de Washington y pronto fue reclutado en la NBA.
Thompson tiene dos hermanos llamados Trayce y Mychel.
El padre de Thompson es su mayor seguidor.
Thompson también tiene un pit bull estadounidense llamado Rocco.
Klay Thompson fue reclutado en la NBA en un equipo llamado Warriors de Oakland, California.
Los puntos promedio de Thompson por juego fueron de veinte a treinta.
¡La mayoría de los puntos, Thompson ha anotado en un juego fue sesenta!
Tiene el récord de la NBA en cuanto a la mayoría de los puntos anotados en un cuarto, la mayoría de los triples anotados en desempates individuales y la mayoría de los triples anotados en un juego.
""Thompson creó la historia al convertirse en el primer jugador en la historia de la NBA en anotar sesenta puntos en menos de 30 minutos de acción"".
Thompson es un jugador divertido de ver porque es un gran tirador, muy atlético y no arrogante.
No solo Thompson no es arrogante, es una persona muy positiva en general.
Él conoce su rol en el equipo y lo cumple de la mejor manera posible.
El salario de Thompson es de seis millones de dólares.
No solo gana mucho dinero, también dona a aquellos que necesitan dinero.
Thompson tiene un corazón compasivo y generoso.
Los Warriors no serían un equipo exitoso si no fuera por Klay Thompson.
¡En los últimos tres años, han ganado dos de tres campeonatos!"
"Shakira es una cantante muy bonita, activa, famosa, y talentosa.
Ella es de Barranquill, Colombia pero ahorita ella vivo en Barcelona, España.
Tiene el pelo rizado y el color de su pelo es rubio y tiene los ojos marrones.
Shakira es muy delgada y tiene piel bronceada.
Ella está casada con Gerard Pique, un famoso jugador de football en españa.
Gerard es muy atlético, delgado, y guapo.
Gerard y Shakira tienen dos niños que se llaman Milan y Sasha  Piqué.
Milan tiene cinco años y Sasha tiene dos años.
Los dos tiene piel muy [blanco]{blanca}<ga:fm:adj:inan> y ojos marrones, pero Milan tiene el pelo liso y café y Sasha tiene pelo liso y rubio.
La histoire de la familia de Shakira es muy interesante.
Los padres de Shakira’s padre son de Lebanon.
El padre emigró a los estados unidos en nueva york  cuando él tenía cinco años.
Los padres de Shakira’s madre son de Italia y España.
Shakira tiene ocho hermanastros de su padre; ella es la única chica.
Shakira es una cantante famosa, pero ella tiene mas talento que solo cantar.
Ella le gusta escribir y bailar también.
Cuando ella era niña, ella escribió muchos poemas y le encanta bailar la danza del vientre.
Ella escribe su primera canción cuando ella tenía ocho años, se llamó “tus gafas [oscuros]{oscuras}<ga:fm:adj:inan>”.
Cuando ella tenía cuatro años, ella escribir su primer poema que se llamó “La Rosa De Cristal”.
También, Shakira sabe como toque la guitarra, la armónica, los tambores, y instrumentos de percusión."
"Una persona famosa que conozco es el templo Grandin.
Ella vive en los Estados Unidos y tiene autismo.
Estudió ciencias animales en la Universidad.
Es profesora que trabaja en la Universidad Estatal de Colorado.
Trabaja con estudiantes y profesores.
Ella ama a los animales y ha escrito muchos libros sobre el autismo.
Su animal favorito son las vacas.
Ella ha viajado por todo el mundo inspirando a mucha gente.
Muchas personas encantan su trabajo.
Cuando estaba en la Universidad le encantaba comer gelatina y yogur.
No le gustan los abrazos o contacto físico de las personas.
Cuando ella estaba en la universidad, ella hizo un abrazo máquina.
Ella es muy inteligente, introvertida, creativa, trabajadora, y [diferentes]{diferente}<na:sp:adj:an>.
Ella habla inglés.
Hay una película de HBO sobre Temple Grandin.
Me gusta mucho la película.
Una escena que me gusta en la película fue cuando ella siguió hablando durante una película que ella estaba viendo con otros estudiantes y los estudiantes tiraban palomitas en ella para que ella estuviera tranquila.
Templo piensa en las imágenes y tuvo un montón de dificultades con las matemáticas y los idiomas extranjeros.
Ella hizo bien en la ciencia y era [bueno]{buena}<ga:fm:adj:an> en la construcción de las cosas.
Los estudiantes intimidan y se burlan de ella porque ella era diferente.
La escuela secundaria fue muy difícil para ella.
Ella tenía una buena relación con uno de sus maestros.
Una vez conocí a casa cuando yo estaba en el colegio comunitario.
Ella vino a dar una presentación sobre autismo y ciencia animal.
Ella era introvertida cuando me reuní con ella, pero me gustó el evento.
Espero poder ser famoso en algo en el mundo algún día.
Edit"
Voy a escribir sobre Shakira, una persona muy famosa en el mundo hispanohablante y también en los Estados Unidos.
Aprendé sobre Shakira en mis clases de español en la escuela secundaria y también en el colegio.
Aprendé sobre su historia, su vida personal y también sus canciones.
Shakira es una cantante que canta muchas canciones, incluyendo "Waka Waka" y "Hips Don't Lie."
Mi canción favorita de Shakira es "Whenever, Wherever."
Ella canta en inglés y español también.
Algunas veces, ella canta la misma canción en español Y ingles!
Ella tiene mucho talento, porque es bilingüe.
Me fascina que ella puede hablar y también cantar en dos lenguas.
Yo sólo puedo hablar y comunicarse en inglés y español, pero ella puede escribir canciones y también cantar esas canciones en dos lenguas.
Es increíble.
Me gustan las canciones de Shakira porque son energéticas y vivas.
Recomiendo que todas las personas escuchen a Shakira; perdón, todos DEBEN escuchar a Shakira.
Todos van a tener culpa si no escuchan a Shakira.
Una cosa que también me interesa sobre Shakira es que ella está pareja con Piqué, un jugador de fútbol.
En mi opinión, Piqué es un buen jugador para el equipo de España.
Lo vi en la copa mundial.
He jugado a fútbol por muchos años y Piqué es un héroe para mí.
También es interesante (y quizás una coincidencia) que Shakira cantó una canción para la copa mundial (titula "Waka Waka").
Su esposo (Piqué) fue un "actor" para el video de Waka Waka.
Los dos hablan español y los dos son muy atractivos y simpáticos.
¡Creo que Shakira y Piqué son la pareja perfecta!
"“El Chapo”--

               Joaquín Guzmán Loera, un capo de la droga conocido como “El Chapo,” fue arrestado por las autoridades mexicanas casi seis meses después de su fuga de una prisión de máxima seguridad.
La fuga del Sr. Guzmán el año pasado humilló a funcionarios que hubiera prometido que su fuga del 2001 nunca se repitiera.
Primero, nunca creyeron que el Sr. Guzmán bajara a través de un agujero de dos por dos pies bajo la ducha en su celda en el ala más segura de la prisión.
La abertura de la ducha condujera a un elaborado túnel de casi una milla de largo.
El túnel estuviera equipado con iluminación, ventilación y una motocicleta sobre rieles que probablemente fuera utilizada anteriormente para transportar material de excavación.
El túnel llevaba a un sitio de construcción con un compuesto de huesos desnudos en el cercano vecindario de Santa Juanita.
A través de un agujero en el suelo, una escalera se llevaba a la mitad del sitio de construcción.
Las autoridades mexicanas comenzaran una persecución radical, cerrando un aeropuerto y deteniendo a 30 empleados de la prisión, incluso el jefe de la prisión.
Después del desorden, el Chapo regreso de vuelta a la cárcel y yo creo que ahí es donde él pertenece.
Cada vez que participara en el tráfico de drogas, hiciera algo ilegal.
Las drogas causan muertes y malas enfermedades, por lo que cuantas menos drogas se vendaran, más saludables las personas hay.
El Chapo merece estar en la cárcel.
Mientras que esté en la cárcel, espero que aprenda de su castigo."
Una persona famosa que mucha gente conoce es Kim Kardashian.
Ella es una estrella en la televisión americana porque tiene un programa de vida real donde enseña ella su vida junto a su familia.
La familia de Kim contiene a siete integrantes, seis siendo el total de los hijos y la otra persona es la mamá que los representa en todos los negocios profesionales.
Muchos los critican porque dicen que no tienen talento y sólo son famosos por Kim y también porque la familia Kardashian es la familia de un abogado famoso, Robert Kardashian.
Esta familia ya ha tenido su programa en la televisión por una década y a travez de esos años han enseñado los momentos altos y bajos de sus vidas.
Uno de los momentos felices de la vida de Kim fue cuando se casó con su esposo y esto también lo ensenó en el programa.
Kim Kardashian está casada con Kanye West y tienen dos hijos, el que ella sea esposa de un cantante le ha traído problemas.
Un momento muy bajo que ella ensenó en el [programe]{programa}<ig:e:noun:inan> es que el año pasado ella fue asaltada en su hotel en Paris y le robaron varias de sus joyas, esto fue grabado en los episodios de su programa.
Al enseñar el proceso de su recuperación del robo Kim fue criticada por la gente porque empezaron a decir que el robo era falso y que sólo lo hizo para obtener más fama.
Los admiradores de Kim dirían lo contario y hasta se sentirían mal por lo que le pasó a ella, pero actualmente ella sigue viviendo su vida a pesar de las críticas.
Palabras: 274
"Él l es mayor.
Él es alto y delgado.
Él tiene el pelo rizado y gris, pero no tiene barba.
Él tiene los ojos azules.
Él tiene la nariz grande.
Él no usa [gafa]{gafas}<in:s:noun:inan>.
Él es inteligente, generoso y hablador.
hay mucha gente que no le gusta.
También, hay una gran cantidad de personas como él.
Si, Él es Donald Trump.
Donald Trump tiene 71 años.Él es el actual presidente de los Estados Unidos.
Es un hombre de negocios rico.
Él y Hillary tuvieron una competencia feroz.
Luego, ganó el asiento del presidente.
Muchos estados en los Estados Unidos, La gente no lo reconoce.
Algunas personas piensan que está loco.
Él no debería ser el presidente de los Estados Unidos.Algunas personas piensan que debido a sus características puede ayudar a los Estados Unidos actuales——hacer que Estados Unidos mejore de nuevo"
"Una persona famosa es Brad Pitt.
Brad Pitt es un chico de [los]{las}<ga:fm:det:inan> peliculas, un actor.
Brad Pitt tiene muchas peliculas.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> peliculas mas [famosa]{famosas}<na:ps:adj:inan> de Brad Pitt es Fight Club y Mr and Mrs Smith y Meet Joe Black.
Su esposa de Brad Pitt es una actriz Angelina Jolie.
Angelina Jolie es tambien famosa, ella es en [los]{las}<ga:fm:det:inan> peliculas Tomb Raider y Beowulf y tambien Mr and Mrs Smith.
Angelina Jolie se actuado con Brad Pitt en la pelicula Mr and Mrs Smith.
Brad Pitt tiene [mucho]{muchos}<na:ps:det:an> ninos con su esposa.
Tiene una gran familia.
Brad Pitt es de Oklahoma.
Cuando era [una]{un}<ga:mf:det:an> estudiante a Universidad de Missouri.
Antes de graduacion a Universidad de Missouri, Brad Pitt fue a Los Angeles.
Durante su tiempo en Los Angeles, Brad Pitt era un trabajador en [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> lugares.
Mas tarde en el future, Brad Pitt era decubierto.
Pronto, Brad Pitt estaba actuando en [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> peliculas.
Brad Pitt es [conocida]{conocido}<ga:mf:adj:an> para su guapo y muy encantador.
Brad Pitt tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> novias en Hollywood.
Ahora Brad Pitt es uno de los más ricos.
El todovia actor siempre.
El es mucho mas Viejo, pero ello es actua menos, porque no tiene mucho tiempo o energia.
Brad Pitt ya no está casado de Angelina Jolie.
Porque se fueron por caminos separados.
A pesar de, Brad Pitt es siempre un actor de famoso y un icon de Hollywood y [los]{las}<ga:fm:det:inan> peliculas.
Cuando termina su vida de Brad Pitt, vamos a recordarlo como un buen hombre y un buen actor y persona famosa.
"Es difícil a elegir una persona famosa cuando tiene muchas que yo admiro.
Sin embargo, si puedo almorzar o pasar [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> día con una persona famosa, yo elegiría el cantador Ed Sheeran.
Cuando estaba en la escuela secundaria, Ed Sheeran fue mi ídolo.
Todas las noches, cuando estaba haciendo mi tarea, tocaba la música del cantador británico.
La guitarra bella y suave y [el]{la}<ga:fm:det:inan> voz<gat:noun:inan> [apasionado]{apasionada}<ga:fm:adj:inan> de su música me calmaría en tiempos [lleno]{llenos}<na:ps:adj:inan> de estrés.
Cuando yo aprendí a conducir y tuve mi primero coche, yo solo tocaría los CDs de Ed Sheeran en mi estéreo.
Sabía todas las letras.
Incluso hoy, todavía yo sé que cada palabra de [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones<gat:noun:inan> de Ed Sheeran.
Sus letras me consoló en un tiempo difícil.
También, aprendí mas sobre la vida [del]{de la}<ga:fm:det:an> celebridad desde leyendo su libro, un regalo para [mis]{mi}<na:sp:det:inan> cumpleaños de dieciocho años.
Pero nunca puede golpear [el]{la}<ga:fm:det:inan> noche que miré en concierto.
Cuando Ed Sheeran da un espectáculo en vivo, no usa una banda.
En lugar, se usa un “loop pedal” que es una maquina que recuerda los sonidos diferentes lo tocaron en.
Usando el “loop pedal” a repetir escalas y acordes, Ed puede recrear [el]{la}<ga:fm:det:inan> canción perfectamente.
Yo miré Ed en el verano de 2015, después de mi graduación de escuela.
Compré dos boletos (uno para mi y uno para mi novio en el momento) y un vuelto con mis ahorros.
Era feliz con mi decision- porque el concierto sería [el]{la}<ga:fm:det:inan> noche<gat:noun:inan> [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> de mi vida.
Todavia, quiero mirar Ed Sheeran otra vez, pero especialidad, quiero conocerlo el proximo tiempo!
Ed es mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> persona de todos de [otras]{otros}<ga:mf:det:an> famosos."
Mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> persona es Donald McKinley Glover (Childish Gambino).
Donald glover es actor, representas la musica rap, y cantas.
Donald glover es divertido, inteligente, y serio.
Donald Glover es treinta y cuatro anos su coumpleanos es septiembre veinte y cinco.
Donald Glover favorito programa de television es The Simpsons.
Donald Glover tiene uno hermano y [uno]{una}<ga:fm:det:an> hermana sus nombres es Stephen Glover y Bree Glover.
Donald Glover’s madre nombre es Beverly Glover y padre nombre es Donald Glover SR. Donald Glover de donde Stone Mountain Georgia.
Donald Glover fue a la escuela a DeKalb School of the Arts.
Donald Glover graduado de New York University’s Tisch School of the Arts.
Donald Glover trabajos es actor en un ensena llamado Atlanta Donald Glover le gusta baloncesto.
Donald Glover le gusta hacer la comida.
Donald Glover le gusta baila.
Donald Glover’s padres trabajos en a escuela.
Donald Glover vive con sus amigos en Los Angeles.
Donald Glover tiene un hijo.
Donald Glover pelicula favorita es The Jungle Book y The Lion King.
Donald Glover gana premio para mejor comedia programa de television para Atlanta.
Donald Glover gana premio para mejor album para Awaken My Love.
Donald McKinley Glover es enorme influencia para [el]{la}<ga:fm:det:an> comunidad.
Donald Glover trabajos es actor para programa de television nombre Comunidad.
El programa de television tiene actores como Alison Brie, Chevy Chase, Danny Pudi, y Yvette Nicole.
Donald Glover es a buena persona.
Donald Glover es mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> persona.
Donald Glover es legendario."
Yo veo un programa de television que es muy divertido.
El titulo es Fresh Prince of Belair y [el]{la}<ga:fm:det:an> persona famosa es Will Smith.
El es muy alto y muy simpático también.
El tiene pelo negro y el tiene ropa que es muy colorida en el programa de television.
En el espectáculo que juega el primo que vino de Philadelphia para vivir una vida mejor.
El fue a una escuela privada con su primos y amigos.
Will Smith tiene tres hijos y [un]{una}<ga:fm:det:an> esposa, La esposa se llama Jada Pinkette Smith y los hijos se llaman Trey, Willow y Jaden Smith.
Will Smith tiene cuarenta y nueve anos.
El nació en veinticinco de Septiembre en 1968.
El ha estado en vientiuno películas y [muchas]{muchos}<ga:mf:det:aty:inan> programas de television.
Will Smith nació en Philadelphia, pero vive en Los Angeles, Ca.
Obtuvo el apodo de The Fresh Prince por el programa de television The Fresh Prince of Bélair.
El es un gran actor y ha sido una gran inspiración para muchas personas.
Will Smith había ganado muchos premios y es simplemente increíble.
Will Smith ha sido un acto desde 1985.
El también ha hecho música hip hop.
El tiene mas o menos cuarto álbumes solo y cinco álbumes con su amigo DJ Jazzy Jeff.
Me gusta escuchar su música porque es muy divertido bailar.
El tiene mucho dinero.
Will Smith y su esposa encontraron una primaria privada en Calabasas, California para niños pequeños.
Will Smith es una gran persona y un actor brillante que ha hecho el bien.
A mi me gusta Will Smith mucho.
Emma Watson es mi actriz favorita.
Ella es muy bonita y me gusta su [trabaja]{trabajo}<ig:f:noun:inan>.
Emma trabajo en las peliculas de Harry Potter.
Emma tiene marron pelo y marron ojos.
Ella es alta y flacca.
Emma trabaja para las Naciones Unidas.
Ella es una feminsta y dedicada.
La admira por su [trabaja]{trabajo}<ig:f:noun:inan>.
Jennifer Lopez es una cantante famosa.
Su nombre [artística]{artístico}<ga:mf:adj:inan> es JLo.
Ella también es una actriz, [bailarín]{bailarina}<ga:fm:noun:an>, diseñadora de moda.
Ella nació en veintecuatro de julio en mil novecientos sesenta y nueve en la cuidad de Castle Hill en el estado de New York.
Ella es puertorriqueña.
Ella se hizo famosa cuando ella actuó en la película, Selena, como Selena, en mil novecientos noventa y siete.
Ella ha estado casóse tres veces.
Ella casóse Marc Anthony, Cris Judd, y Ojani Noa.
Ella tiene dos hijos: Emme Maribel Muñiz y Maximilian David Muñiz.
Ella era una juez en el programa de televisión, American Idol por cuatro años.
Ella comida favorita es mexicana.
Ella le gusta tacos, burritos de carne, y horchata.
Los fines de semana, ella le gusta va a parque de atracciones con [su]{sus}<na:ps:det:an> hijos, le gusta compra en el centro comerical, y saca su mucho dinero por el cajero de automático.
Ahora mismo, su novio esta Alex Rodriguez.
Alex tambien es de Bronx.
Además, ella debuté su nueva canción, Mírate, a el dos mil siete Billboard Latin Music Awards.
Ella es respetada por Rihanna, Demi Lovato, Ricky Martin, y Lin-Manuel Miranda, quien creen ella es una cantante muy buena y es influyente.
Su Facebook y Twitter nombre es Jennifer Lopez.
Su Instragram nombre es jlo.
En este momento, Ella está en el programa de televisión, Tonos de Azul.
Ella juega una madre soltera, Harlee Santos.
Ella tiene que trabajar con el grupo de trabajo anticorrupción del FBI.
También, ella tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:aty:inan> problemas de dinero y familia.
"Un sinónimo para una persona famosa es “celebridad”.
Una persona famosa típicamente tiene muchas ventajas en vida, de tener el dinero volar en clase primera a tener la influencia sobre mucha gente.
Pero hay desventajas a ser famoso.
Los medios se obsesionan con su vida personal y buscan y miran muchos errores que comete.
Una persona famosa se puede [molestado]{molestada}<ga:fm:adj:an> por sus aficionados que no tienen sus intereses en mente.
Tener fama es tener más extremos en la vida: los buenos tiempos son más mejores, los malos tiempos son más peores, y todas las cosas entre vienen con más frecuencia.
Y sus sentimientos son de más y más soledad con el paso de tiempo.
¿Querría ser famoso?
Si eso significa tener más amigos y más dinero, sí.
Si eso significa hacer lo que me encanta con más recursos y menos dudas, sí, me gustaría ser famoso.
Pero tendría que recorder todos mis errores.
Necesitaría saber cuáles rasgos a mi personalidad le faltan.
Y tendría que tratar con seguidores.
La fama también puede ser adictiva.
Pero hay una más cosa sobre la fama, a que gente dan cuenta: el legado.
Todas las personas quieren ser [recordado]{recordadas}<ga:na:fm:ps:adj:an> después de sus muertes, en el mejor caso, por hacer otras personas felices, y les inspirar.
Necesitamos entender que inspirar a otros y hacerlos felices nos hacen felices también.
Ser una persona famosa es una forma de hacer que la gente pase la antorcha a la nueva generación, o al menos hacerlo más fácil.
Como para mí, ¿con cuales personas famosas me gustaría cenar?
En mi lista, hay un político que inspira a los jóvenes con su nueva versión del New Deal, una brillante cantante y cantautora de canciones de amor, un hombre con una obsesión por explorar el espacio, los carros eléctricos y las energías renovables, y un periodista de radio que ha llevado a cabo muchas entrevistas con científicos, escritores y filósofos.
Todas las personas son [americanos]{americanas}<ga:fm:adj:an>, y me inspiran mucho."
Mi Nombre es tu Nombre Yo me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*.
Siempre que escribo mi nombre en el mensaje de texto en la aplicación de “iMessage” en el iPhone, mi nombre es automáticamente [subrayada]{subrayado}<ga:mf:adj:inan>.
Se me hizo muy raro al principio porque no sabía por qué sea subrayaba.
Finalmente, un día quería aliviar mi curiosidad y descubrí que mi nombre estaba subrayado porque es también el nombre de la famosa *FIRST_NAME*.
Yo reconocí quién era *FIRST_NAME* porque ella era una cantante de un grupo que se llamaba “RBD,” también eran reconocidos por “Rebelde.” Durante mi niñez, era una fanática de este grupo de jóvenes por mucho tiempo.
[Unas]{una}<na:sp:pron:inan> de mis favoritas canciones que el grupo cantaba era “Este Corazón.” RBD fue el primer grupo que yo mire en concierto.
Esa noche fue inolvidable.
Cuando empezaron el concierto, grite y salte con pura alegría.
Yo canté todas las canciones que realizaron esa noche y resultó en la pérdida de mi voz.
Pero yo aún, seguí muy feliz porque me divertí bastante.
El único problema que tuve esa noche fue que estaba muy lejos y no pude ver a los cantantes muy cerca.
Cuando quería grabar una canción en vivo, agarré los binoculares de mi mama y los puse enfrente de la cámara con la esperanza de verlos cerca, aunque solo era a través de la cámara.
Lo que pasaría un tiempo después, honraría mi trabajo duro durante ese tiempo porque mis sueños de verlos muy cerca se arrían realidad.
No puedo recordar el día que mi mama me dijo que yo y mi hermana íbamos a conocer a RBD, pero fui muy afortunada en conocerlos personalmente.
Recuerdo muy claramente muchos detalles de ese día.
Ese día, me levanté muy temprano y me puse el uniforme que ellos usaban, en ese tiempo todos los niños que eran fanáticos, las niñas igual como los niños, se vestían como los “chavos” del grupo RBD.
Luego mi mama me llevo a verlos en una tienda cercana.
Cuando finalmente era nuestro turno de conocerlos, estaba muy feliz y agradecida con su presencia.
Cuando estaba recibiendo [la]{el}<ga:mf:det:inan> autógrafo de *FIRST_NAME*, le dije “Yo también me llamo *FIRST_NAME*.” Ella sonrió, se rió un poco y siguió escribiendo su autógrafo.
Cuando termino, me enseñó su autógrafo y mire que puso un corazón muy grande y una sonrisa.
Luego me dio un abrazo grande y me dijo “*FIRST_NAME* es un placer en conocerte,” y sonrió una vez más.
Esa memoria nunca la olvidaré porque todavía en mi adultez, no falta el reconocimiento de mi nombre con la cantante e integrante del grupo de RBD.
Y cada vez que me recuerdan, sonrió, igual como lo hizo *FIRST_NAME* ese día.
"Voy a escribir sobre de Ansel Elgort.
Él es mi novio imaginario!
Ansel es un actor y DJ (reconocido bajo el apodo de Ansolo... Es posible que la inspiración sea Han Solo).
Elgort es conocido por inerpretar a Augustus Waters en Bajo la misma estrella, y a Baby en el filme de acción Baby Driver.
Ansel nació el 14 de marzo, 1994 en la ciudad de Nueva York.
Él asistiendo a diferentes instituciones como Fiorello H. LaGuardia High School.
Él apareciendo en [varios]{varias}<ga:fm:det:inan> obras de Boradway, por ejemplo el musical Guys and Dolls.
Ansel es mas conocido por el papel de Tommy Ross en la película horror Carrie.
Después de [este]{esta}<ga:fm:det:inan> película, en marzo 2014 Ansel desarolló el papel de Caleb Prior en las películas Divergent, Insurgent, y Allegiant.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> dos películas Divergent y Bajo la misma estrella son sobre de los libros.
Sin embargo, Baby Driver es una película solamente.
Es una película centrada en la música.
Casi todos los movimientos son al ritmo de la canción que se reproduce en el fondo.
Me encanta [este]{esta}<ga:fm:det:inan> película porque me encanta música y ritmo.
La película reproduce muchas canciones viejas que disfruté escuchando.
La película también trataba sobre el romance entre Baby y Deborah.
También tiene acción porue se trata de un grupo de ladrones de bancos.
Baby solo está en el grupo porque le debía al ""líder"" una deuda que tenía que pagar trabajando para él.
Baby terminó entregandose a la policía y sirvió su tiempo en la carcel.
Le escribió a Deborah y terminaron reuniéndose a Deborah y yendo juntos a la [puesto]{puesta}<ga:fm:noun:inan> del sol.
No me gusta el crimen, pero quiero un amor como el de ellos!"
En los últimos meses, el artista Mexicano, Christian Nodal se ha convertido a uno de los cantantes Mexicanos más exitosos de este año.
El joven cantante de solo 18 años, se dedica a música regional de México, incorporando el mariachi, norteño, banda y acordeón.
Desde pequeña edad, Nodal siempre estaba involucrado en la música, ya que empezó a cantar desde los 4 años y él solo aprendió cómo tocar la trompeta, guitarra y piano.
Poco después de reconocer su talento en la música, Christian Nodal decidió poner sus palabras y emociones a papel y componer [su]{sus}<na:ps:det:inan> propias canciones.
En este año de 2017, Christian Nodal ha lanzado un álbum con el título Me deje llevar.
El disco, incluye canciones como Adiós Amor, Te Falle, y Probablemente; canciones de las cuales han recibido un rango en Latin Billboard.
Su álbum, tiene canciones donde Nodal expresa sus emociones y sentimientos sobre el amor.
Se encuentran muchas letras donde Christian Nodal dice de tanto que está enamorado, pero igual hay letras de  enseñan cómo el cantante está frustrado del amor.
Recientemente, Nodal ha viajado a muchas regiones de Norte America para conciertos.
Ademas, el ha recorrido partes de los Estados Unidos con artistas muy conocidos en Latino America como Ricky Martin, Carlos Vives, Wisin, y Marc Anthony.
Después de lanzar su nuevo disco, Christian Nodal espera el también poder lanzar fechas para recorrer Norte América y hacer sus propios conciertos.
En los últimos meses, Nodal ha salido en programas latinos como Hoy y Despierta America para promover su disco y sus canciones.
También, el artista se ha metido en las redes sociales como Instagram, Twitter, y Facebook para igual, promoverse el mismo.
Ryan Gosling es un actor famoso para su trabajo en las películas famosas que se muestran en los cines.
Yo siempre lo he amado, porque tiene mucho talento en su [arto]{arte}<ig:m:noun:inan>, y él está muy guapo.
Él comienza su trabajo cuando era un niño, en el "Mickey Mouse" show con Justin Timberlake y Britney Spears.
Todos tienen talento, cualquiera con la actuación o con el canto.
Mis amigas y yo han visto [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> sus películas, incluyendo el Bladerunner 2049, Lars & the Real Girl, etc.
Él puede actuar en las comedias y [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> dramas, porque él puede ser divertido y serio.
En la vida realidad, él tiene una hija con Eva Mendes, y es un padre bueno.
La patria de Ryan Gosling es Canadá, pero ahora él sólo vive y trabaja en los Estados Unidos con su familia.
Él es un actor popular.
Aunque yo creo que él sería un buen actor en las telenovelas, por ahora él sólo está en las películas.
Ryan Gosling ha ganado muchos premios para su trabajo, incluyendo un Golden Globe para el musical La La Land, un Chlotrudis Award para [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> drama Blue Valentine, Independent Spirit Award para Half Nelson, y muchos otros premios.
Muchas veces, las actrices cual actúan con él son también muy talentosas.
[Algunos]{algunas}<ga:fm:pron:an> de [los]{las}<ga:fm:pron:an> que puedo pensar son Emma Stone, Eva Mendes (su esposa), Rachel McAdams, y Michelle Williams.
Me encanta Ryan Gosling porque es un hombre que yo puedo imaginar sería mi amigo mientras que también sería un actor de fama mundial.
"Al Gore es el anterior vicepresidente en los Estados Unidos para el presidente, Bill Clinton, durante años 1993-2001.
Antes de él eligió como el vicepresidente, él fue [una]{un}<ga:mf:det:an> congresista, representa Tennessee, para los EE.UU Cámara de Representantes y fue el senador para los EE.UU Senado.
Él es [una]{un}<ga:mf:det:an> ambientalista<gat:noun:an> [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> también.
Al Gore es muy destacado como el autor del documental, The Inconvenient Truth y el documental que recientemente fue publicado, que llamó The Inconvenient Truth: Truth to Power.
El documental ganó un premio Emmy en 2007.
Él sirve como presidente de The Climate Reality Project que sea una organización sin fines de lucro que se ha prestado a preservar el ambiente.
Al Gore es uno de los dos receptores por 2007 el Premio Nobel de la Paz para informar el mundo sobre cambio climático.
Él fundó Generation Investment Management, LLC en 2004 que es una inversión que es [dedicado]{dedicada}<ga:fm:adj:inan> a una investigación en sustentabilidad.
La meta de la inversión es promover a una sociedad capitalista más sostenible.
Asimismo, Al Gore influenció el París acuerdo climático que se ratificara a 195 países en 2016 para que reducir las emisiones de gases de efecto invernadero y crear a más sostenible mundo.
Ahora, Al Gore sigue luchar para el ambiente en Los Estados Unidos incluye tratando encontrar terreno común con el presidente actual."
Fernando Botero Angulo, nacido el diecinueve de abril de 1932 en Medellín, Colombia, es el artista colombiano más colombiano según él.
Su trabajo artístico de pinturas y esculturas ha creado un nuevo estilo artístico [llamada]{llamado}<ga:mf:adj:inan> boterismo que representa figuras voluminosas y exageradas.
Este estilo artístico se usa para acentuar la belleza natural de una persona tras exagerando la forma, o para criticar figuras políticas, por ejemplo.
Fernando Botero es una figura altamente respetada y admirada en Colombia, ya que su imagen y reputación otorga al pueblo colombiano con un buen nombre.
Sus obras artísticas son admiradas como arte clásica y cotizadas entre museos, coleccionistas privados y corporaciones.
En el año 1958, Botero ganó en premio de Salon de Artistas Colombianos y también en el 2012 ganó el premio Internacional del Centro de Esculturas.
Fernando Botero es una persona famosa gracias a su talento artístico que desafía los estilos estéticos europeos con su propio estilo exagerado.
Muchas de sus obras son de mujeres desnudas, voluminosas y grandes, y aún son hermosas.
Botero usa su estilo para explorar diferentes perspectivas de la forma humana.
No obstante, sus h=obras también son críticas políticas o sociales, como su pintura de Abu Ghraib que muestra la tortura de este hombre como un crimen, el mural de la Masacre de los Inocentes que muestra a la gente de Medellín siendo [aterrorizadas]{aterrorizada}<na:sp:adj:an> y [asesinadas]{asesinada}<na:sp:adj:an> por los horrores del narcotráfico en los años cincuenta y setenta.
Sin duda alguna, Fernando Botero es un ícono en el mundo artístico y [un]{una}<ga:fm:det:inan> inspiración para todos los colombianos, ya que Botero representa el talento y el éxito que todo colombiano puede lograr y alcanzar.
"Gina Rodríguez es una actriz y su obra más famosa es Jane the Virgin.
Ella es muy talentosa, inteligente, activa y extrovertida.
Tiene veintitrés años y nació en Chicago, Illinois.
Ella es de ascendencia puertorriqueña y tiene dos hermanas.
Asistió a la escuela Tisch de las artes en la Universidad de Nueva York.
Ahora vive en Los Ángeles, y tiene un novio llamado Joe.
Ella es muy bonita, joven y tiene el pelo castaño.
Le gustan los artes [escénicas]{escénicos}<ga:mf:adj:inan>, el boxeo y la filantropía.
Jane the Virgin es un programa de televisión increíble.
El espectáculo también cuenta con los actores Andrea Navedo, Justin Baldoni, Yael Grobglas, Jaime Camil y Ivonne Coll.
Los protagonistas se llaman Jane, Xiomara, Rafael, Petra, Rogelio y Alba.
Jane, que es interpretada por Rodríguez, se insemina accidentalmente artificialmente en el comienzo de la serie.
Su hijo nace al final de la primera temporada de televisión.
Se casó con Michael al final de la segunda temporada, pero Michael muere poco después.
Jane también es ya no virgen después de la tercera temporada.
El padre de su hijo, Rafael, es hotelero.
Él es rico y buen, pero a veces puede ser titulado y egoísta.
Rafael también tiene hijas gemelas con Petra, su ex esposa.
Gina Rodríguez también aparece las películas Deepwater Horizon, Stick Notes y Sleeping with the Fishes.
Ella ganó muchos premios, incluyendo un globo de oro para la mejor actriz por su actuación en Jane the Virgin.
Ella hace filantropía con Hispanic Scholarship Fund, el centro nacional de prevención de intimidación de pacer y Naja, entre otros."
No creo que la idea de las personas famosas es [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan> para los niños.
Nuestra sociedad tiene demasiado valor en las personas famosas pero ¿por qué?
La mayoría de las personas en la media son famosas por razones no [importante]{importantes}<na:ps:adj:inan> y no reales.
Por ejemplo, la familia Kardashian es muy conocida por sus vidas [provocadores]{provocadoras}<ga:fm:adj:inan> y [mucha]{mucho}<ga:mf:det:aty:inan> drama.
La sociedad pone a la gente famosa en un pedestal pero generalmente, esta gente no debe poner un ejemplo por los niños quién la están mirando.
Necesitamos anunciar más personas quién han hecho una diferencia para el mundo.
En vez de elogiar las personas por sus cuerpos “ideales” o por su dinero, debemos tener más valor para la gente amable quién ha ayudado su comunidad, los doctores que han encontrado una cura, o las personas que están luchando por sus países.
Si los niños ven estas personas fuertes y respetables, querían ser los hombres y las mujeres inteligentes y exitosos.
Hoy en día, los jóvenes ven la gente famosa como perfecta y quieren ser como los modelos con los cuerpos perfectos y los actores ricos con las novias bellas.
Si cambiamos la media de nuestra sociedad, podemos cambiar la [futura]{futuro}<ig:f:noun:inan> de esta generación.
Necesitamos poner el valor en los conocimientos, el amor, la bondad humana tendríamos un mundo del conocimiento, amor, y bondad humana.
El tiempo es ahora y es [nuestra]{nuestro}<ga:mf:det:inan> trabajo a hacer un cambio por el bien de los jóvenes.
No podemos poner las celebridades en un pedestal porque eso les dan a los niños una idea falsa del éxito y felicidad.
Ellen DeGeneres es y siempre será la persona famosa que más admiro.
Su gran corazón y carisma es lo que atrae a mucha gente y su espectáculo The Ellen Show es algo que he mirado desde chiquita.
El primer episodio fue en septiembre del 2003 y desde entonces ella se ha convertido en un ídolo para mí y mucha gente alrededor del mundo.
Ella me inspira a crecer y mejorar como persona y me enseña que tan importante es ayudar a los demás.
Siempre ha logrado cambiar las vidas de muchas personas por dándoles los recursos que les falta.
Por ejemplo, recientemente durante los incendios que tomaron lugar en el sur de California hubo un bombero que se le quemó la casa mientras que él estaba trabajando en salvar a las demás familias y apagar los incendios.
Ellen fue tan generosa en regalarle a él y a su familia una casa nueva.
Esto demuestra qué tipo de persona es, altruista.
Se enfoca en los demás y se dedica en apoyarlos y ayudarlos seguir adelante.
Dar regalos a la gente no es lo único que hace, ella sabe cómo crear el ambiente perfecto para que todos se sientan cómodos y puedan convivir en una atmosfera positiva y [lleno]{llena}<ga:fm:adj:inan> de alegre.
En su espectáculo siempre está bailando y sonriendo y eso causa que los demás hagan lo mismo.
Es increíble ver que tantas personas la siguen y admiran.
La influencia que tiene es irreal y sería un sueño para mí poder conocerla.
Lo que más amo de ella es su humor, siempre hace a toda la audiencia reír y yo me río indudablemente mientras la miro por la televisión.
Siento que de una manera u [otro]{otra}<ga:fm:pron:inan> ella y su espectáculo me ha cambiado la vida y siempre la apreciaré.
Aspiro ser como ella.
"Uno de mis cantantes favoritos es Michael Jackson, creo que tiene canciones increíbles y sus shows eran muy buenos.
Su nombre completo es Michael Joseph Jackson, nació el veintinueve de agosto de mil novecientos cincuenta y ocho, y murió el veinticinco de junio de dos mil nueve.
El era un cantante, compositor y bailarín, apodado por sus fans y el mundo como el “Rey del pop”.
Tuvo grandes logros como ser el mejor-vendedor de álbumes hasta su muerte, y fue una figura muy importante para el mundo durante cuarenta años.
Michael empezó su carrera desde pequeño, pero no empezó siendo un artista solitario, empezó con una banda llamada “Jackson five” o “Los cinco Jacksons”.
El era el octavo de diez hermanos de una familia afro-americana viviendo en una casa con 2 habitaciones en la ciudad de Gary, Indiana.
Michael tuvo una infancia muy difícil, siempre en ensayos y con su padre maltratando constantemente, llamándolo “nariz gorda” entre otras cosas.
En mil novecientos setenta y nueve el álbum “Off the wall” estableció a Michael como un cantante solista dando mucha fama mundialmente.
En mil novecientos ochenta Michael recibió tres premios en “American Music Awards” por su álbum solo.
Esto solo fue el comienzo de la gran carrera de Michael, su siguiente éxito fue “Thriller” en mil novecientos ochenta y dos, en el siguiente año recibiría siete Grammy’s por el mismo.
Otro éxito fue su canción en conjunto con otros artistas llamada “We are the world” o “Nosotros somos el mundo” en español, canción que fue lanzada en mil novecientos ochenta y cinco que consiguió sesenta y tres millones de dólares para la caridad.
Extraño los tiempos de mi infancia cuando me sentaba con mi papá a escuchar a Michael cantar, sus canciones traen muchas emociones y recuerdos a mi cabeza.
Espero que este pasandola bien y que entretenga a muchas personas en el cielo."
Usher es un cantante.
El canta r&b y hip hop.
Él comenzó a cantar cuando era más joven.
"El presidente de los Estados Unidos se llama Donald Trump.
Él vive en la casa blanca con su familia.
Donald habla a mucha gente durante sus discursos en la casa blanca.
Él tiene muchos hijos y nietos.
Donald Trump es el padre de cinco hijos y él es el abuelo de ocho nietos.
Donald tiene tres esposas.
Se llaman Ivana, Marla, y Melania.
Robert Trump es el hermano menor de Donald Trump.
La familia de Donald Trump no tienen apodos.
Los niños de Trump se llaman Donald Jr, Ivanka, Eric, Tiffany, y Barron.
El hijo mayor, Donald Jr., trabaja como vicepresidente de la organización de Trump.
Tiffany vivo en california y viaja a Pennsylvania para la universidad.
Ella estudia sociología.
Barron es el único niño pequeño.
Con una familia grande, que necesita para trabajar duro como presidente.
Donald Trump es muy controvertido.
Mucha gente no le gusta como presidente.
Aunque es una persona muy famosa, no tiene experiencia en política.
Dice cosas muy ofensivas y es insensible hacia los inmigrantes y las personas de muchas nacionalidades.
Además de ser el presidente de los Estados Unidos, Donald Trump es famoso por las cosas polémicas que publica en línea, especialmente en el sitio web ""Twitter"".
El ha estado haciendo esto por muchos años.
Algunas personas se enojan por las cosas que publica y otras personas piensan que son divertidas y que él no habla en serio.
Pero sigue siendo muy ofensivo para muchas personas, por lo que no es una persona muy apreciada.
"Me gusta Rihanna.
Su verdadero nombre es Robyn Rihanna Fenty.
Ella es de Barbados pero ella está en California.
Ella tiene veintineuve años.
Su cumpleaños es el 20 de febrero.
Ella tiene el pelo negro.
Ella tiene los ojos marrones.
Ella tiene un acento.
Ella tiene dos hermanos.
Ella es amiga de Jay-Z, Drake y Beyonce.
Ella tenia dieciseis anos cuando se hizo famosa.
Ella es cantante.
También ella es diseñadora, actriz y empresaria.
Elle es guapa, trabajadora, divertida y talentosa.
Ella es mi modelo a seguir parquet ella tiene mucha confianza.
Rihanna está muy de moda.
Una vez, ella llevaba un vestido de diamantes.
Ella es independiente y atrevida.
Ella toma muchos riesgos y ella es muy valiente.
Ella festeja pero tambien es muy professional.
Yo aspiro a ser como ella.
Ella tiene ocho albumes.
Algunas de las canciones mas famosas son Umbrella, Diamonds, SOS, California King Bed, Desperado y Stay.
Ella tiene ocho grammys.
Fui a uno de sus conciertos en Vancouver cuando tenia dieciseis anos.
Fue uno de [mi]{mis}<na:ps:det:inan> dias favoritos.
Ella ha estado en nueve peliculas.
Ella estaba en Ocean’s Eight, Annie, Home, y Battleship.
Ella hizo tres perfumes llamados Reb’l Fleur, Rebello y Nude.
Se asocio con Pumo para hacer su linea de moda Fenty.
Ella hace maquillaje, y se vende en Sephora.
El ano pasado, ella gano un premio de Harvard.
Ella es un gran modelo para todas las jovenes.
Ella nos ensena a nunca conformarnos y a trabajar siempre duro para lograr nuestros objetivos."
Hay muchas personas famosas en el mundo, muchos que están famosos por su talento, inteligencia, o su historia.
Ejemplos son actores como Leonardo DiCaprio, cantadores como Beyonce, científicos como Stephen Hawking, figuras políticas como Barack Obama, [personalidad]{personalidades}<na:ps:noun:an> de la tele como Oprah.
Muchos de estos están ricos y están bien popular pero también hay otros que están famosos por las cosas malas que han hecho como Pablo Escobar, Osama Bin Laden, o Hitler.
Muchas de las personas famosas que me gustan son cantadores, porque su puedes oír su música y conectar con ellos bien fácil.
Una persona famosa que me gusta es el cantador Khalid.
El canta y escribe música de R&B y pop.
Me gusta porque tiene música buena y una buena voz, pero también porque el trabajo duro para su éxito.
Viene de una familia militar, así que se mudó mucho como niño.
No era hasta que se mudó a El Paso que empezó su carrera en música.
Allí empezó a escribir su música, y [los]{la}<ga:na:fm:sp:pron:inan> puso en la aplicación SoundCloud.
Eventualmente, el encontró éxito con su canción <<Location>> y ahora es [unas]{uno}<ga:na:mf:sp:pron:an> de [las]{los}<ga:mf:det:aty:an> artistas<gat:noun:an> [nuevas]{nuevos}<ga:mf:adj:an> que está más [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an>.
Yo no lo conocí hasta que estaba famoso, pero me gusta so historia, y admiro el trabajo que él puso para ser famoso.
Ya mero lo iba ver en concertó, pero tenía un examen el día siguiente y tenía que estudiar.
Siento que sería interesante y divertido ser famoso, pero también pienso que sería difícil con la falta de privacidad y siempre estando en el ojo del público.
"Quiero hablar de una celebridad.
Su nombre es X Special.
X Special vivió en Los Angeles, yo también viví allí.
Él es famoso porque está jugando videojuegos por su trabajo.
Sus padres no querían que jugara videojuegos, pero practicaba mucho.
X Special se hizo muy bueno en su juego y también se hizo popular.
La ciudad en la que vivía era Temple City.
Viví allí y vi que la ciudad se hizo popular y ganó turismo.
Posee una casa en la ciudad y sus seguidores lo visitan todos los días.
X Special juega un juego llamado ""League of Legends"".
Su grupo de amigos convirtió los videojuegos en un deporte, tiene muchos seguidores.
La historia de su vida es muy inspiradora para los jóvenes.
Muchos estudiantes en mi escuela secundaria pensaron que también podrían ser profesionales que juegan videojuegos.
Esto ayudó a muchos estudiantes a sentirse felices, pero también bajó sus calificaciones.
Él dice que ama su trabajo, pero también puede ser muy agotador.
Su trabajo es como otros deportes, tienen que practicar para mejorar cada día.
Está aburrido de los juegos y se retirará en unos años, porque su trabajo lo está presionando para que trabaje demasiado.
No le gusta jugar videojuegos tanto como antes, pero inspiró a muchos jóvenes a seguir una carrera en videojuegos.
Los jóvenes están motivados para seguir una carrera en los videojuegos porque piensan que el trabajo es fácil, jugar videojuegos será divertido y ganarán mucho dinero, pero esto está mal.
XSpecial dijo que el trabajo no es fácil porque otros jugadores se fortalecerán.
También dice que los juegos son divertidos, pero el trabajo también es profesional y se vuelve aburrido después de mucho tiempo.
Él dice que gana mucho dinero, pero el trabajo también es muy agotador y no puede descansar."
No estoy muy interesado en las vidas de personas famosas.
Creo que toma demasiado tiempo.
Si tuviera que elegir a una persona famosa para escribir sobre eso sería Alexis Bledel porque me encanta el programa Gilmore Girls.
Alexis actúa como una niña se llama Rory en el programa.
Rory es de Connecticut y vivo con su madre, Lorelai.
Es [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programa para las familias.
En la vida real, Alexis tiene 36 años y ella está casada con Vincent Kartheiser.
Ella tiene un hijo también.
Alexis es de Houston, Texas y habla español.
Su madre es de Arizona pero se crió en México y su padre es de Argentina.
Antes de actuar, Alexis era una [modela]{modelo}<ig:f:noun:an>.
Su primer trabajo como una actriz fue Rory en Gilmore Girls en 2000.
Cuando no está trabajado, a Alexis le gusta escribir, leer, tomar fotos, ir al cine, y pasar tiempo con su familia.
Para la universidad Alexis fue a la universidad de Nueva York.
Me gusta ella porque tiene mucha emoción.
Recientemente ella actuó en el programa The Handmaid's Tale.
Yo leí el libro, así que estaba emocionada de ver el programa y me sorprendió gratamente cuando vi que Alexis estaba actuando en el programa.
Ella es [mucha]{mucho}<ig:f:adv> más vieja en este programa y vi cuánto mejor se ha vuelto su actuación.
Además, su voz es más madura.
Sin embargo, es un poco extraño porque me recuerda a mi programa [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:aty:inan> de la niña y ahora está actuando en un programa muy [madura]{maduro}<ga:mf:adj:aty:inan>.
En conclusión, no sigo las vidas de personas famosas, pero me encanta Alexis Bledel.
Creciendo alguien a quien miro era Demi Lovato.
Ella me parecía muy fuerte y bonita.
La primera vez que la mire fue en la televisión en Camp Rock.
A primera vista fui enamorado.
Ella era el paquete total: amable, valiente, y también generosa.
Cunado anuncio que tenía un trastorno alimentario me sorprendió porque no sabía cómo algunos tan [perfecto]{perfectos}<na:ps:adj:an> dolería tan mal.
Antes que lo anuncio, se fue a mirar atención médica para sacar ayuda.
Esto muestra su fuerza.
No se cómo algunas personas pueden hacer algo tan valiente especialmente una mujer tan famosa.
Debido a esto [mucha]{muchos}<ga:na:mf:ps:pron:an> de los niños en los zapatos a si [mismo]{mismos}<na:ps:adj:an> fueron a sacar ayuda porque miraron que todos so juntos y pueden pasar de esto.
Antes esta experiencia, Demi empezó a ayudar [muchos]{mucha}<ga:na:fm:sp:pron:an> de la gente sufriendo con [historia]{historias}<na:ps:noun:inan> iguales como ella.
Actos como ella puede dar una gran conciencia a las cosas serias en este mundo.
Ahora Demi, está viviendo una vida como joven.
Esta 25 en edad, pero es muy [maduro]{madura}<ga:fm:adj:an> de toda su vida hasta hoy.
Pienso que ella va hacer bien por todo el mundo: niños y adultos iguales.
Los niños horita miran que pueden ser algo como cantar o actuar con no solo Demi, pero con to la gente famosa.
A los adultos ella puede ser una figura a buscar hasta para esforzarse como.
Demi Lovato ha tenido una vida muy complicada hasta hoy, pero todas las berras no le para.
Siempre esforzándose por ser mejor, Demi es una gran persona para buscar y esforzarse por ser como.
Will Ferrell es actor americano y esta en las peliculas populares [hollywoodiense]{hollywoodienses}<na:ps:adj:inan> [muchos]{muchas}<ga:fm:adj:inan>.
El es muy comico y el es muy talentoso.
Tambien, el es un poco raro pero el es gracioso.
Will Ferrell tiene el pelo cafe y rizado.
Tambien, el tiene los ojos cafes.
El es muy alto y flaco.
El cumpleanos es en dieciseis de el julio y tengo cincuenta anos.
El es no mayor pero no joven.
Will Ferrell es de Irvine, California.
Pero ahora el vive en Los Angeles, California.
El actor tiene hijos.
El tiene los hijos tres.
Tambien, el esta casado y tiene la esposa.
La esposa de Will Ferrell se llama Magnus Paulin Ferrell y ella es tambien la [actora]{actriz}<ig:f:noun:an>.
El actua en la pelicula, Blades of Glory en 2007.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> pelicula<gat:noun:inan> es muy [comico]{cómica}<ga:fm:adj:inan>.
Veo Blades of Glory muchas veces porque [el]{la}<ga:fm:det:inan> pelicula<gat:noun:inan> es muy [gracioso]{graciosa}<ga:fm:adj:inan> y [entretenido]{entretenida}<ga:fm:adj:inan>.
Tambien, el actua en las peliculas populares [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> como Step Brothers, Daddy's Home, Get Hard, Anchorman, The Other Guys, and Elf.
Mucha gente le gusta Will Ferrell y [mucho]{mucha}<ga:fm:det:an> gente pensan el es mucho comico.
El es muy popular.
Pero es no como popular como el solia a esta porque hay los comicos otros como Kevin Hart, Jim Carey, Jimmy Kimmel, Seth Rogen, and Jonah Hill.
Ellos son comicos y muy populares.
Sin embargo, [mucho]{mucha}<ga:fm:det:an> gente estan los fanes de Will Ferrell porque el hace [los]{las}<na:ps:det:an> [gentes]{gente}<in:p:noun:an> mucho reir y el hace [los]{las}<na:ps:det:an> [gentes]{gente}<in:p:noun:an> felizes y sentirse [bienes]{bien}<in:p:adv>.
Tambien, me gusta Will Ferrell.
"Vincent van Gogh es un pintor neerlandés muy famoso del siglo XIV.
Es famoso por sus pinturas [colorados]{coloradas}<ga:fm:adj:inan> y su estilo del impresionismo.
Se nació en el treinta de marzo en el ano mil ochocientos cincuenta y tres.
Hay un museo de arte [dedicada]{dedicado}<ga:mf:adj:inan> a sus obras, el Museo de Van Gogh, en los Países Bajos.
Es posible que van Gogh fuera la persona más importante en los movimientos artísticos de impresionismo y posimpresionismo.
De todas [modas]{modos}<ig:m:noun:inan>, era un artista que influyó muchísimo el arte moderno.
Hay muchas cartas escritas entre él y su hermano Theo van Gogh que revela [mucha]{muchos}<ga:na:mf:ps:pron:inan> de los pensamientos y sentimientos de Vincent van Gogh.
Gracias a estas cartas que ellos escribían, hoy tenemos mucha información de van Gogh.
Mientras van Gogh estaba viviendo, ni era famoso ni tenía mucho éxito.
Tenía una vida difícil; vivía en pobreza y sufría algunas enfermedades mentales y físicas.
Hay una historia famosa que él se cortó [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte de la oreja.
En el veintinueve de julio en mil ochocientos noventa, cuando él tenía treinta y siete años, se mató.
Se murió en Francia.
Hoy en día van Gogh es muy famoso por su arte incluyendo obras como “La noche estrellada” y “Terraza de café por la noche.” Muchas de sus pinturas muestran imágenes de la naturaleza, como las flores y los campos.
Van Gogh también creaba algunas pinturas de su mismo.
Mis pinturas favoritas de toda su obra son “Almendro en flor” y “Noche estrellada sobre el Ródano.” La primera pintura de estas tiene colores muy hermosos y flores preciosas.
La segunda es una escena del río Ródano por la noche, con estrellas brillantes, barcos, y luces que se reflejan en el agua del río."
Ellen DeGeneres es una persona famosa.
Ella es de Louisiana y fue a la universidad de New Orleans.
Hoy ella vive en Los Angeles.
Ella tiene una esposa que se llama Portia de Rossi.
Ellen es una comica, activista para LGBT y estuvo en unas peliculas como Finding Nemo y Finding Dory.
Ella es mas famosa porque tiene [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programa de televisión.
Siempre tiene otrás personas famosas en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa.
A veces tambien es [un]{una}<ga:fm:det:an> [antifrión]{anfitriona}<ga:fm:noun:an> de premios como los Grammys, Academy Awards, y American Idol.
Tambien escribe libros como ""My Point...and I Do Have One"", ""Seriously...I'm Kidding"", y ""Home"".
En 2015 ella recibido el premio el Presidential Medal of Freedom de Presidente Obama.
Yo fui a [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programa en vivo.
Fui con mi mamá y mi mejor amiga.
Primero fuimos a Los Angeles y comimos pizza en un restaurante famoso.
Despues fuimos al estudio.
Ellen está muy graciosa.
[Todos]{todas}<ga:fm:det:an> [los]{las}<ga:fm:det:an> [gentes]{gente}<in:p:gat:noun:an> estaron riendo mucho.
Ella tambien le gusta bailar mucho.
Ellen bailó cerca de mí en el estudio.
Ellen tambien está muy generosa.
Ella dió regalos a [todos]{todas}<ga:fm:det:an> [los]{las}<ga:fm:det:an> [gentes]{gente}<in:p:gat:noun:an> en el estudio.
Dió discos compactos, dinero, juegos, y tarjetas de regalo.
Tambien regaló dinero a una niña que hizo buenas cosas para la comunidad.
Ellen es una de [mi]{mis}<na:ps:det:an> personas<gat:noun:an> [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an> [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:an>.
Me gusta que ella está simpatica, comica, generosa, y un inspirador a [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> [gentes]{gente}<in:p:noun:an>.
Yo quiero ir a [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> [otra]{otro}<ga:mf:det:aty:inan> programa<gat:noun:inan> en vivo.
Es muy divertido.
Recomiendo que todos van a [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programa al menos una vez en su vida.
Es una experiencia que no va a olvidar."
Anne Hathaway es una actriz famosa.
Ella es mi actriz favorita.
Algunas de sus películas son Princess Diaries (uno y dos), Get Smart, Bride Wars, Ella Enchanted, Interstellar, Les Miserables, The Devil Wears Prada, y The Intern.
Anne Hathaway tiene pelo marrón y tiene los ojos marrones.
Anne Hathaway es bonita.
Anne Hathaway es una actriz muy bien.
Anne Hathaway es mi actriz favorita.
Mi película favorita se llama Princess Diaries porque me hace feliz.
Anne Hathaway es una cantante bien.
Ella canta en la película se llama Ella Enchanted y también en la película se llama Les Miserables.
Anne Hathaway tiene un esposo se llama Adam Shulman.
Adam Shulman es un empresario famoso.
Anne Hathaway es alta.
En la película Les Miserables, Anne Hathaway tiene pelo [corta]{corto}<ga:mf:adj:inan> y perdió peso.
En la película se llama The Devil Wears Prada, Anne Hathaway tiene golpes.
En la película se llama Love and Other Drugs, Anne Hathaway tiene pelo<gat:noun:inan> [larga]{largo}<ga:mf:adj:inan> y [rizada]{rizado}<ga:mf:adj:inan>.
Anne Hathaway es una chica simpática y cómica.
Anne Hathaway tiene un niño se llama Jonathan.
Anne Hathaway tiene treinta y cuarto años.
Anne Hathaway es estadounidense.
Su cumpleaños es el doce de noviembre.
Anne Hathaway tiene muchas amigas porque ella es simpática y agradable.
Anne Hathaway es talentosa, creativa, y trabajadora.
Anne Hathaway es de New York.
Anne Hathaway estudia en la universidad de New York.
[El]{los}<na:ps:det:inan> [nombre]{nombres}<na:ps:noun:inan> [del]{de los}<na:ps:det:an> padres de Anne Hathaway se llaman Gerald Hathaway y Kathleen Hathaway.
Kathleen Hathaway es una actriz también.
Gerald es un abogado famoso.
"Una persona [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> que admiro es Beyoncé.
Beyoncé es una actriz cantante y empresaria.
Me gusta su música, especialmente su álbum más nuevo.
Ella es muy hermosa y tiene una gran voz.
Ella es una gran dazante y me gustaría poder verla algún día en vivo en concierto.
Su nombre completo es Beyoncé Giselle Knowles-Carter.
Ella nació en Houston, Texas, pero ahora vive en California con su familia.
Su hermana Solange también es una cantante famosa.
Beyonce tiene 36 años y está casada con el popular rapero Jay-Z. Su hija mayor, Blue Ivy, tiene 5 años.
Ella también tiene gemelos, Sir y Remy, que tienen menos de un año.
Beyonce era parte de Destiny's Child antes de que decidiera ir sola.
Ella ha vendido millones de discos y ha ganado veintidós premios Grammy.
Beyonce y su esposo son artistas increíblemente ricos y talentosos.
Recientemente, ha recibido mucha atención de los medios por su activismo y su contribución a ""Black Lives Matter"".
En su video musical de ""Formation"", menciona la brutalidad policial.
También en su actuación de ""Super Bowl"", los trajes de [su]{sus}<na:ps:det:an> dazantes fueron inspirados por los ""Black Panthers"".
Admiro su activismo y que usa su plataforma para hablar sobre las cosas que importan.
Esta es una de las razones más importantes por las que ella es mi celebridad favorita.
He sido [un]{una}<ga:fm:det:an> gran [admirador]{admiradora}<ga:fm:noun:an> de Beyoncé desde que era una niña pequeña.
Todavía me gusta escuchar ""Destiny's Child"" y su música es [estupendo]{estupenda}<ga:fm:adj:inan>.
Admiro a Beyonce como artista y activista."
Harry Styles es un hombre famoso.
Tiene veintitres años.
Es de Holmes Chapel en Inglaterra.
Tiene [un]{una}<ga:fm:det:an> madre, Anne, y una hermana, Gemma.
Cuando era joven, él le gusta cantar.
Hizo un grupo de música con otros niños en escuela.
También, cuando era joven, Harry Styles parecía una rana.
Cuando Harry tenía dieciséis años, probó para la competencia de televisión británica, XFactor.
No lo hizo solo, pero lo pusieron en una banda con otros cuatro muchachos adolescentes.
Se llamaron One Direction.
No ganaron el XFactor, pero se hicieron muy famosos.
Desde el principio, tuvieron muchos admiradores.
Sacan cinco álbumes juntos dentro de cinco años.
Hicieron muchas giras y en un momento tuvieron la mayoría de los fanáticos en todo el mundo.
Después de cinco años, One Direction tomó un descanso.
Decidieron escribir su propia música.
Harry Styles hizo su propio álbum y escribió sus propias canciones.
Tenía un tipo o música muy diferente a One Direction.
Su música está en el género rock.
Su álbum es una imagen de sí mismo en una tina de baño rosa.
Harry Styles actualmente se encuentra de gira, cantando sus propias canciones.
Protagonizó una película de Christopher Nolan, Dunkirk, que podría recibir nominaciones al Oscar.
Sus únicos dos papeles de actuación son en iCarly, un programa de televisión de Nickelodeon y Dunkirk.
Él es una persona muy feliz.
Su mercancía en su gira incluye camisetas que dicen "Se amable con todos".
Él lleva banderas del orgullo gay en el escenario con él.
Le gusta llevar trajes con flores en ellos.
Espero poder encontrarme con Harry Styles algún día porque parece una persona muy agradable y famosa.
John Cena es una persona famosa.
Él es un muy buen tipo.
Él es muy divertido.
Él es muy fuerte.
Creo que tiene muchos amigos.
Me gusta porque es muy amable y fuerte.
Él juega Boxeo y es muy bueno en eso.
Él ha ganado mucho.
Él no pierde en el boxeo.
Ojalá pudiera ser él.
Él tiene mucho dinero y es bueno con el dinero.
Él le da el dinero a las personas necesitadas.
Él es una persona muy agradable.
Me gusta por su personalidad.
John Cena es un luchador profesional estadounidense, actor, rapero y reality show.
Él es de Massachusetts.
Es un estado en el noreste de los Estados Unidos.
Él es italiano, canadiense y francés.
Jugó fútbol americano en la escuela secundaria.
Jugué el deporte también.
Él también jugó a la lucha libre.
Él ha ganado mucho en la lucha libre.
Él nunca pierde en mi opinión.
Ojalá pudiera ser él.
Él es muy en forma y fuerte.
Él es un campeón de peso ligero y peso pesado.
Él también está en muchas películas.
Me encantan sus películas porque es un buen actor en la televisión.
Trabajó para WWE Studios.
Él estaba en The Marine.
Fue una muy buena película.
A veces era triste, pero me gustaba su talento en la película.
Tenía una buena trama.
Él ha estado en programas de televisión como Jimmy Kimmel Live.
Durante su trabajo con la WWE, estuvo mucho en la televisión.
Me encantó su personalidad.
Él tiene mucho dinero de compañías.
Él es muy bueno también con la moda.
Yo también.
Disfruto de la moda y el lujo.
Él es una buena persona con buena cabeza.
Él también tiene algo de música.
Es bueno.
Lo escucho a veces.
John Cena es una buena persona.
"La gente se pone famosa cuando ellas hacen algo diferente.
Son muchas de [gentes]{gente}<in:p:noun:an> [famosa]{famosas}<na:ps:adj:an>: Bill Gates, Micheal Jordan, Martin Luther King Jr., George Bush, George Washington y muchos otros.
[Alguna]{algunas}<na:ps:pron:an> son [famosa]{famosas}<na:ps:adj:an> porque sus profesiones.
Por ejemplo, un político es siempre famoso, un actor es siempre famoso.
Generalmente, pienso que la gente que es los mejor en su profesión son los famosos.
Mi favorito es Cristiano Ronaldo, el portugués jugador de fútbol de Real Madrid.
Él es lo mejor jugador de fútbol del mundo.
Es muy simpatico y educado.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> historia<gat:noun:inan> de aquí jugador es muchos [motivador]{motivadora}<ga:fm:adj:inan>.
Su padre murió cuando él tiene diez años porque él bebe muchos.
Por esta razón, él no bebe.
Él es el más rico jugador del mundo.
Ha ganado el Balón de Oro 5 veces y también es el ganador actual del Mejor Futbolista del mundo.
Actualmente, él juega por Real Madrid, y antes que juega por Manchester United y Fullham.
Real Madrid es un equipo de La Liga y los otros son los equipos [del]{de la}<ga:fm:det:inan> liga<gat:noun:inan> [inglés]{inglesa}<ga:fm:adj:inan>.
Es también el jugador más costoso del mundo.
La gente también llama CR7.
Más rico, pero simpatico, no llega los tatuajes, muy talentoso, y también gentil, es que a mi me gusta sobre el.
Maya angelou es una escritora famosa.
Ella escribe por 50 años.
Ella vivió por ochenta y seis años Ella es una escritora estadounidense.
Ella habla ingle.
Ella tiene seis libros publicados.
Ella escribe muchos libros.
Ella escribe hermosos libros.
Sus palabras son conmovedoras.
Ella es buena escribiendo historias y poemas.
Ella escribe dramas y películas también.
Ella tiene muchos premios.
Ella tiene grandes ojos negros.
Ella tiene el pelo corto y rizado.
Ella usa vestidos bonitos.
Ella es valiente e independiente.
Ella es agradable y agradable.
Ella da muchos discursos.
Ella es muy amable con todos.
Ella es un poco corta.
Ella no lleva gafas.
Ella es trabajadora y considerada.
Ella tiene muchos conocimientos.
Ella enseña a muchas personas con sus conocimientos.
Ella está feliz de ayudar a otras personas.
Ella tiene una gran voz.
Su hobby es leer libros.
Me siento triste cuando leo su libro “I Know Why The Caged Bird Sings”.
Este es mi libro favorito de todos sus libros.
Ella escribe su historia en este libro.
La chica en el libro es joven.
La chica estaba asustada al principio pero ella es fuerte y hermosa ahora.
Maya angelou escribe muchas historias para ayudar a las mujeres.
Ella tiene muchos amigos porque tienen las mismas historias.
Ella tiene un hermoso corazón.
Muchas personas como ella.
Ella es una gran escritora.
Otro libro famoso "On the Puise of Morning” es amado por muchos lectores.
Me gustaría leer este libro si es posible algún día.
Sus historias y libros siempre serán leídos.
Ella siempre sera recordada.
"Chris Hemsworth es un actor australiano.
El cumpleaños de Chris es el once de agosto de mil novecientos ochenta y tres.
Él tiene treinta y cuatro años.
Su ciudad natal está en Phillip Island.
Su lugar de residencia está en dos lugares.
El primer lugar de residencia se encuentra en Byron Bay y su segundo lugar de residencia se encuentra en Nueva Gales del Sur.
Nació en Melbourne, Victoria, Australia.
Su madre es maestra y su padre es trabajador social.
Él estudió en el Colegio Heathmont.
Él es un tipo gracioso.
Él tiene cabello rubio y ojos azules.
Chris es muy fuerte y muy grande.
Él tiene un programa de entrenamiento duro para ponerse en forma.
Él es rico y un hombre apuesto.
Él es muy alto de seis pies y tres pulgadas.
El tiene una esposa.
Su nombre es Elsa Pataky y ella también es actriz y modelo.
Él tiene tres hijos India Rose, Tristan y Sasha y dos hermanos.
Sus nombres son Luke y Liam Hemsworth.
Él está en muchas películas.
El personaje más popular de Chris Hemsworth es Thor, de la serie de cómics de Marvel.
Actúa como Thor en las tres películas Thor y las dos películas de Vengadores.
Chris Hemsworth comenzó su carrera como actor en dos mil dos.
Ha ganado muchos premios en su carrera como actor.
Algunos premios incluyen los premios de elección de los adolescentes, los premios de películas mtv, los premios de elección popular y más.
Otras películas de las que Chris es conocido o ha sido parte son Star Trek, Ca $ h, Rush, Red Dawn y Blancanieves y el cazador.
Chris Hemsworth tiene una pasión por el surf.
"Brad Pitt es un actor muy famoso.
Brad es muy guapo y talentoso.
Me gusta Brad porque es único y actuado en muchas películas clásicas.
Brad Pitt estaba casado con Angelina Jolie y eran lindos juntos.
Brad Pitt es la estrella de Moneyball, Club y el Sr. y la Sra.
Herrero.
Brad Pitt es de Oklahoma.
¡Tiene 54 años!
Brad juega tantos papeles diferentes como actor.
Estoy impresionado porque eso es difícil de hacer.
Él es muy bueno con acentos y personajes.
Mi película favorita es el Sr. y la Sra.
Smith.
Es gracioso e irónico.
Me gusta [mirarlo]{mirarla}<ga:fm:pron:inan> con mi familia, es un clásico.
Me gusta la emoción de la película.
Mi otra película favorita es Moneyball.
Brad actúa como entrenador de béisbol para los Atléticos de Oakland, crea un equipo ganador.
Me gusta la película.
La primera vez que vi la película fue con mi padre.
Brad Pitt es un buen hombre.
Adopta niños de países extranjeros y es un buen padre.
Me gusta leer sobre Brad Pitt en el periódico.
Creo que Brad Pitt tiene una buena voz, una vez lo escuché cantar en un programa de televisión.
Veo entrevistas con Brad Pitt y me gusta la forma en que habla.
Él es divertido e inteligente.
Creo que Angelina es una mujer afortunada.
Ella está casada con un hombre encantador.
Creo que sería genial casarse con Brad Pitt.
Creo que es demasiado viejo para mí.
¡Oh, bueno, estaré bien!
El se llama Barack Obama.
Yo admiro Barack Obama y Hawaii.
El es de Chicago.
El tiene cincuenta y siete anos.
El tiene el pelo marrón y los ojos marrones.
El es alto y viejo.
El es flaco.
El tiene dos hijas y el esta casado.
El es [ambiciosa]{ambicioso}<ga:mf:adj:an>, inteligente, simpatico y activo.
El no es perezoso y aburrido.
El juega baloncesto.
El baila y el es divertido.
Su pasión es la política.
Se gusta ayudar la gente.
El estudia derecho.
El es un abogado.
El estudia en Columbia.
El esta presidente en 2008.
El lee mucho.
"Mary Shelley era una mujer del siglo diecinueve y es [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:an> mejor en el día moderno por su novela Frankenstein.
Se crecía en Inglaterra y su padre era William Godwin, que era uno de los pensadores más importantes del movimiento de la Ilustración, y su madre era Mary Wollstonecraft, una novelista feminista.
Ambos personas eran muy influyentes en su creación de la novel Frankenstein.
Vivía en el gran cambio de cultura y sociedad durante la revolución industrial.
Además de la revolución industrial, el movimiento romántico tuvo un gran impacto en la vida el trabajo de Mary Shelley.
Cuando era adulta, se casó con Percy Shelley y ellos tenían una relación distinta de su tiempo.
Mary Shelley no simplemente era ama de casa sino una pensadora y artista independiente.
Los dos artistas se compartieron sus trabajos como parejas iguales.
El matrimonio y la novela de Mary Shelley muestra [estas]{estos}<ga:mf:det:inan> elementos esenciales de su vida.
Su novela detalla la tragedia de Victor Frankenstein, un científico que trata de tener el papel de Dios por crear un humano vivo de materiales muertos pero, el monstruo feo destruye la vida de Frankenstein.
La novela usa el monstruo como un símbolo para explicar la revolución industrial que estaba ocurriendo en la vida de Mary Shelley.
El monstruo representa los trabajadores que eran abusados y explotados por el bourgeoisie como Frankenstein abandona a su creación.
En el conflicto del monstruo y Frankenstein, Shelley comentaba en la diferencia de poder y como puede causar una revolución como la que Karl Marx predijo.
La novel también demuestra las ideas feministas de Shelley y su madre.
Aunque no hay muchos personajes que son hembras en la novela, la historia ilustra las consecuencias de una sociedad sin mujeres.
Frankenstein trata de controlar la naturaleza y descubre una forma de nacimiento que no necesita mujeres.
Sin embargo, crea un monstruo hosco y cruel porque Frankenstein no le da cariño ni la oportunidad de ser moral.
Por eso, Mary Shelley comentaba que la sociedad no respetaba a las mujeres pero las mujeres son necesarias para una cultura moral.
Mary Shelley también era una novelista única porque ambos la Ilustración y el movimiento romántico tenían influencias en su vida y en su trabajo.
Frankenstein tiene elementos de la Ilustración como la ciencia, pero Shelley los interpreta con una voz romántica que pone enfásis en las emociones y el poder de la naturaleza.
En su trabajo y en su vida, Mary Shelley era una mujer única, influyente e importante que creó un género nuevo de novelas y comentaba en las injusticias sociales de la revolución industrial.
Por esas razones y la belleza de su escritura, ella es una de mis novelistas favoritas.
"Karla Camila Cabello Estrabao, conocida artísticamente como Camila Cabello, nació en Cojimar, Cuba en el tercero de marzo del 1997.
Camila es una cantautora que encontró la fama cuando audicionó para el Factor X cuando tenía quince años.
Camila había audicionado como artista solista pero el jurado decidió ponerla en un grupo y formar la agrupación Fifth Harmony.
Camila estuvo en la agrupación desde el 2012 hasta diciembre del 2016.
Diciembre 19 del 2016 Camila decidió dejar la agrupación y seguir su carrera como solista.
Como solista ha tenido éxitos como Bad Things y Havana.
Havana es su sencillo más reciente y ya ha tenido éxito mundial en su corto tiempo de haber sido puesto en itunes.
Como inmigrante, Camila a dedica mucha de su vida ayudando a la comunidad indocumentada.
Para ella es muy importante que la comunidad reciba toda la ayuda que pueda.
Para ayudar Camila donará todo el dinero que reciba de su éxito Havana para ayudar a los DREAMERS.
A [sus]{su}<na:sp:det:inan> corta edad Camila se ha convertido una activista, ayudando a su comunidad latinx y también a quien más lo necesita.
` Camila es muy amable con [su]{sus}<na:ps:det:an> fans los Camilizers.
Se esfuerza tanto para poder conocer a todos los fans posible y darles a ellos la oportunidad de conocerla.
Esto es algo que no muchos artistas hacen.
Camila tiene una relación muy bonita con sus fans y eso se va notando con el éxito tan repentino que ha logrado como solista.
Camila es ejemplo a seguir y ayudaría a muchos artistas nuevos seguir ese ejemplo."
Zac Efron es una persona famosa.
Zac es un actor estadounidense.
Él es un actor en muchas películas famosas.
Él es muy guapo y joven.
Él tiene otros dos hermanos.
Él creció con sus dos padres.
Él tiene cabello castaño y ojos azules.
Él tiene treinta años.
Su cumpleaños es el 18 de octubre.
Él es del sur de California.
Estaba en películas como Charlie St Cloud, High School Musical y Bae Watch.
No solo puede actuar sino que también es un cantante muy talentoso.
Él estaba en Broadway.
Zac Efron es muy alto.
El es soltero.
Él no tiene hijos.
Él puede hacer que su audiencia se sienta triste pero también feliz.
Él no solo es guapo sino también muy rico.
Sus pasatiempos favoritos son surfear, cantar y jugar con su perro.
Él es muy activo.
Él levanta muchos pesos.
No terminó la universidad por su carrera como actor.
Él es muy amable y humilde.
Zac tiene muchos amigos.
Él también está en muchos comercios.
Él modela para revistas y fragancias.
También es patrocinado por compañías como Colombia.
También protagoniza series de televisión.
Zac es judío.
Zac también tiene problemas con el alcohol y el abuso de sustancias.
Muestra que no todas las personas famosas son perfectas.
Todos tenemos nuestros defectos.
Zac todavía continúa actuando.
Con suerte, pronto se establecerá y tendrá una familia.
Él siempre será mi actor favorito.
Él es muy conocido en los Estados Unidos.
Su color favorito es el verde.
Su cantante favorito es Prince.
Él es un gran nadador.
"Frank Ocean

La aumentación de tecnología en la última década ha revolucionado la industria de música.
Si uno quisiera investigar más de lo que está pasando en la vida de su favorito artista, solo requiere revisar el Twitter, Snapchat, e Instagram de ese artista.
En un mundo tan interconectado como hoy, es casi imposible avanzar tu carrera como artista sin una presencia en línea.
O tal pensabamos.
Un artista que logró desafiar este sistema es el famoso Frank Ocean.
Frank Ocean es un letrista y cantante famoso cuya música ha dejado un impacto inmenso en el género de R&B moderno.
Este artista se mudó a Los Ángeles en búsqueda de una carrera en la industria después de que el huracán Katrina derrumbó su ciudad de Nuevo Orleans en el 2005.
Encontró carrera como letrista donde escribió canciones por artistas famosos como Beyoncé y Justin Bieber.
Sin embargo, no se hizo reconocido hasta que publicó el mixtape, Nostalgia, Ultra en el año 2011.
Un año después de eso, publicó su primer album, Channel Orange.
Channel Orange fue [aclamada]{aclamado}<ga:mf:adj:inan> por críticos, e incluso ganó el premio de “Mejor álbum urbano contemporáneo” en los grammys del 2013.
Justo cuando Frank Ocean empezaba a crecer su carrera, de repente desapareció.
Frank Ocean desapareció de los ojos del público.
Después de que Frank Ocean publico el album de Channel Orange, borro todas sus cuentas de medios de comunicación social.
Muchos anticipaban el próximo proyecto suyo pero nunca llegó.
Durante los próximos cuatro años, Frank Ocean salio a explorar el mundo.
Se mudó a Londres y a Tokyo donde vivió una vida privada fuera de los ojos de la media.
A pesar de no interactuar con la industria de música, la influencia de Channel Orange continuo a influenciar música de R&B y Hip-Hop.
En el 2016, Frank Ocean regreso y publicó su álbum visual de Endless y el álbum de Blonde.
La obra de arte de Blonde es considerada [una]{uno}<ga:mf:pron:inan> de los mejores albums de los 2010s.
El álbum fue bien recibido por el público y cementa la posición de Frank Ocean como uno de los mejores artistas del R&B moderno.
Esto compuebra que una presencia de línea no es necesaria para poder mantener una carrera dentro de la industria de música.    "
Una persona famosa que a mi me inspira es Eminem.
El verdadero nombre de Eminem es Marshall Mathers, nacido en la ciudad de Kansas.
Su madre lo tuvo cuando ella estaba joven como a los 16 anos.
El padre de el lo abandono a el y a su madre.
Su madre de el era una adicta a las drogas.
A su inicio de la primaria otros compañeros le hacían "bullying".
Cuando el entro a la secundaria se cambiaba de escuelas cada tres meses hasta que por fin dejo lo escuela depuse de haber reprobado por la tercera vez el noveno grado.
Paso un tiempo su esposa tubo una hija llamada Haile y luego se divorcio de Kim su esposa.
Todas sus canciones reflexiona lo que a el le paso en la vida sus frases son motivaciones para muchos que han vivido situaciones similares por eso es que a mi me gusta Eminem.
El pudo superar hasta casi la muerte y reflexiono en todos sus errores.
Pienso que el es una persona que nos hace fuerte no solamente con sus canciones sino con su vida.
Cuando yo era joven, había un día que mi clase y yo fuimos a un museo de ciencias.
Antes de ir, la maestra pedia todos los estudiantes a escribir una pregunta sobre la antártica.
Yo quería saber sobre la temperatura de la tierra y sobre las criaturas que pueden vivir en la nevé.
La maestra dice que algunas de las preguntas van ser [dicho]{dichas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> a una camera para ser [puesto]{puestas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> en la televisión para [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programa de la antártica y una de las preguntas fui mina.
Creía ser famosa en las ciencias y cuando llegué para mi pregunta yo estaba más que nervosa.
Cuando fui, solo había una camera para hablar y una persona para trabajar con la camera.
Yo no estaba hablando con una persona como un talk show como yo pensaba, pero fui muy mas fácil que pensaba.
Yo me dicho la pregunta e yo regrese a los otros estudiantes.
Yo sé que yo estaba en la televisión pero yo no soy una persona famosa… que triste.
Y la profesora tenía puesto la idea errada de que ería hacer este día pero el museo fue muy divertido y había mucho para aprender.
Yo gustaba de regresar como un adulto y visitar el museo pero que gustaría más e ver el video de yo, tan joven y tan nervosa, hacer la pregunta sobre la tierra y nevé de la Antártica, que podía vivir allí y que temperatura es la tierra debajo de la nevé y tal como yo nunca lo vi la repuesta!
Una persona famosa que me gusta es Frank Ocean.
Su verdadero nombre es Christopher Francis Ocean, y él es un cantante de R & B.
Nació en Long Beach, California, pero es de Nueva Orleans y tiene 30 años.
Se mudó a Los Ángeles cuando era adolescente para seguir una carrera en la música.
Él es parte de Odd Future, que es un grupo de raperos.
Él no hace música a menudo, pero cuando [lo]{la}<ga:fm:pron:inan> hace es increíble.
Salió con un ablum este año llamado "Blonde", y el último álbum antes de eso fue en 2012 llamado "Channel Orange".
Él es alto y flaco.
Él es muy guapo, y es afroamericano.
Me gusta porque su música es muy relajante y relajante.
Me gustan muchos raperos pero a veces me gusta escuchar música tranquila, y Frank Ocean es una de mis personas favoritas para eso.
Él es una gran inspiración para mi generación y muchas personas le piden más música.
Se queda a sí mismo la mayoría del tiempo.
Una de mis canciones favoritas de él es Lens, que cuenta con uno de mis otros artistas favoritos, Travis Scott.
Suenan muy bien juntos en una canción.
Frank cantará canciones y la otra persona hará rap.
Otra canción que me gusta se llama Chanel, que presenta a ASAP Rocky, que es otro de mis raperos favoritos.
Frank Ocean actúa en muchos conciertos como otros.
Sin embargo, él sigue siendo uno de mis artistas favoritos y lo amo mucho
"Quiero escribir una persona famosa en la composición.
Se llama Albert Einstein.
Él es uno de los mejores científicos de la física de todos los tiempos.
Nació en la ciudad alemana en el catorce de marcha en 1879.
Nació en una familia judía.
Es un chico un poco tonto en la infancia porque Einstein no habla hasta la edad de tres años.
Einstein es paciente y metódico, y no le gusta jugar con otros chicos.
Tiene buenas notas en general, pero tiene excelentes en las ciencias naturales y matemáticas.
El padre de Einstein construye un taller en su casa para que experimentar tecnológicos y proyectos.
Por eso pequeño Einstein aumenta el interés por la ciencia y física.
En 1900, Einstein gradúa en el Politécnico de Zürich con la edad de veintiuno años.
Él está casado con Mileva Maric en el seis de enero de 1903 en la ciudad de Berna.
Tiene múltiples descubrimientos en su vida.
En 1905, cuando es un joven científico, Einstein publicó la teoría de la relatividad especial.
En 1915, presentó la teoría de la relatividad general.
Tiene el Premio Nobel de Física en 1921 por eso el efecto fotoeléctrico.
Por el ascenso del nazismo, Einstein tiene que ir el Estados Unidos en 1932, donde él es un profesor en el Institute for Advanced Study.
Einstein nacionalizó estadounidense en 1940.
Durante sus últimos años, Einstein trabaja para integrar la teoría en la fuerza gravitatoria y la electromagnética.
Murió en el dieciocho de abril de 1955 con 76 años."
Yo gusto Kit Harington.
Kit es un actor para la [seria]{serie}<ig:f:noun:inan> de Game of Thrones.
Es muy guapo pero es muy bajo.
El personaje en Game of Thrones es Jon Snow.
Yo gusto Jon Snow.
Jon Snow es principe en la [seria]{serie}<ig:f:noun:inan>.
Es novia es Rose Leslie.
Ella un personaje en la [seria]{serie}<ig:f:noun:inan> de Game of Thrones es Ygritte.
Kit tiene un pelo negro y los ojos es marrones.
Kit es britanico.
Kit es fuerte y flaco.
Es no gordito.
Kit tiene un pelo rizado.
Pero tiene un pelo largo.
Kit esta activo con [un]{una}<ga:fm:det:inan> espada.
Kit le gusta un director para la [seria]{serie}<ig:f:noun:inan>.
Dan, Dave y Kit es son amigos.
Kit vivo en Spain con la madre.
Kit no le gusta caballos.
Es le gusta [un]{unos}<na:ps:det:inan> gatos y perros.
Es novia es [pelirrojo]{pelirroja}<ga:fm:adj:an> y alta.
Kit duermo mucho en set pero kit es gran trabajador.
Kit le gusta cocinar y tocar la guitarra.
Kit le gusta tomar cerveza pero kit no le gusta jugo.
Kit es enamorado con su novia.
Kit es muy simpatico y inteligente tambien pero kit es muy aburrido.
Kit tiene los ojos [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan>.
Kit es pianista tambien.
Es enfadado para su un personaje en la [seria]{serie}<ig:f:noun:inan>.
Es no estupido.
Kit tiene [los]{las}<ga:fm:det:aty:inan> manos [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan>.
Pero tiene un cabello largo.
Kit esta preoccupado con trabajar.
Kit le gusta la [seria]{serie}<ig:f:noun:inan> de Game of Thrones.
Es gusta leer los libros.
Kit vivo con la novia en la casa.
Kit no le gusta son el cuello.
Es le gusta un dormir y comer de las noches y dasayunas.
"Cher es muy alta y flaca.
Ella tiene el pelo largo y negro, [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan> ojos de negro y una voz profunda.
Ella es actriz y cantante de musica de pop.
Ella es de la ciudad de El Centro en California.
Ella es setenta y uno anos.
Su cumpleanos es de veinte de Mayo, 1946.
Su nationalidad es [Americano]{americana}<ga:fm:adj:inan>.
Ella es armenia y [caucasico]{caucásica}<ga:fm:adj:an>.
Cher tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> albumes y peliculas.
Ella gano cien y veinte premios de musica.
Cher tiene quince canciones [exitosos]{exitosas}<ga:fm:adj:inan>.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> cancion<gat:noun:inan> de ""Believe"" es muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan>.
Su ropa es muy hermosa y exravagante.
Ella es una pionera de la moda.
Sus vestidos tienen muchas plumas.
Cher tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> conciertos en los Estados Unidos.
Ella es una mujer fuerte porque ella es la diosa de la musica de pop.
Tambien ella hizo trabajo humanitario y trabajo de caridad.
Cher esta en trece peliculas.
Ella estaba en la pelicula de ""Burlesque"" con actriz y cantante de musica de pop de Christina Aguilera.
Cher es muy [prospero]{próspera}<ga:fm:adj:an>.
Ella tiene dos ninos.
Los ninos se llaman Chaz y Elijah.
Ella no tiene un novio.
Cher tiene muchas casas por todo en el sur de California, por ejemplo en Beverly Hills, Venice, Malibu y Hollywood de oeste.
Cher es muy [hablador]{habladora}<ga:fm:adj:an> en la aplicacion de Twitter.
A ella no le gusta el gobierno de los Estados Unidos.
Ella escribe acerca de el gobierno de los Estados Unidos mucha en la aplicacion de Twitter.
Cher es [correcto]{correcta}<ga:fm:adj:an>, el gobierno de los Estados Unidos es muy terible!"
Gordon Ramsay es un famoso cocinero.
El tiene muchos programas de televisión; por ejemplo, “Masterchef”, “Hell’s Kitchen”, y “Kitchen Nightmares”.
El cocina en mi favorito programa de televisión, “Hell's Kitchen”.
El es impaciente, inteligente, y extrovertido.
El tiene una esposa y tres niños pequeños.
El tiene pelo rubio y tiene ojos azules.
El es alto y muy, muy guapo.
Le gusta comer, cocinar, y bailar pero no le gusta hablar con gente [estúpido]{estúpida}<ga:fm:adj:an> ni personas que no escuchan sus instrucciones cuando habla .
El tiene muchos restaurantes alrededor del mundo; por ejemplo, France, Vegas, London y New York.
Mi restaurante favorito es en Las Vegas porque la comida es deliciosa y el restaurante se ve hermoso.
Yo quiero que algun dia pueda ir a todos sus restaurantes o conocerlo en persona.
El es muy diferente cuando tu lo conoces en persona y cuando el trabaja con los niños.
En su programa de televisión “Masterchef Junior” el anima a los niños a que les vaya bien.
A mi me gusta [su]{sus}<na:ps:det:inan> programas porque él es muy honesto.
También, él pueda ser bueno con tal de que los concursantes intenten muy duro.
Yo no creo que sea una mala persona porque trata de decirles a los concursantes como hacer las cosas bien pero no escuchan cuando el habla.
El solo [le]{les}<na:ps:pron:an> grita a las personas cuando cometen un gran error o cuando hacen algo que es peligroso.
Además, yo espero que yo vaya a Hell’s Kitchen y coma la comida que los concursantes preparon.
Una persona famosa quien admiro es Jenni Rivera.
Ella falleció en 2012, y que en paz descanse.
No se siente que han pasado cinco años desde que se fue de esta tierra porque su legacía sigue viva.
Ella era una mujer quien peleaba por lo que creía.
Nunca se dejaba por vencida a pesar de los problemas que se enfrentaba.
Ella fue una madre soltera por mucho tiempo, y siempre hacia lo todo posible por sus hijos.
Algo que me gustaba mucho de ella es que nunca cambio su forma de ser hasta cuando se hizo famosa.
Le gustaba bailar, tomar, contar, y animar a la gente.
Su riza era contagiosa.
Cuando tenía ganas de reír o necesitaba un poco de motivación, solo tenía que prender la televisión y poner su programa.
Ver una mujer mexicana-[americano]{americana}<ga:fm:adj:an> exitosa, de raíces humildes y padres emigrantes, era muy refrescante.
Ella no era como otras personas famosas quien tienen la nariz en el aire o que son [creídos]{creídas}<ga:fm:adj:an>, al contrario, a ella le gustaba estar entre sus fans y siempre dar para atrás a su comunidad.
A pesar del dinero que tenía, ella siempre se vestía sencilla, en sus gorras y en sus pantalones de algodón.
Su valor por la familia y religión también era admirable.
Creo que Jenni me ensayo que debo de tener más confianza en mí misma.
Que no me debe de importar lo que la gente diga, porque criticas siempre va ver.
Jenni no tuvo la vida más fácil, pero ella cumplió [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> sus metas trabajando duro y nunca mirando hace atrás.
"Marc E. Bassy es un cantante famoso y compositor de canciones.
Su nombre verdadero es Marc Griffin pero Marc E. Bassy es su nombre artístico.
Él nació el 9 de abril de 1987; esto le hace 30 años.
Tiene dos hermanas y un hermano; sus nombres son Lucy, Anna y Will.
Él nació en San Francisco, California.
¡Yo vivo cerca de San Francisco!
Marc E. Bassy tiene orgullo en ser desde la bahía.
Él dice esto en todos sus conciertos.
Fue a UC Santa Cruz antes de abandonar para perseguir su carrera musical.
Es muy guapo y interesante.
Marc E Bassy es blanco y tenía el pelo marrón.
También tiene un poco de vello facial.
Marc E. Bassy tiene ojos azules brillantes.
Se destacan con lo que está usando.
Él a menudo le gusta usar el color negro; se ve muy bien en la ropa.
Antes era un cantante solista, él era parte de un club llamado “2am.” Después de esto, él publicó su primer EP “Only the Poets” en 2014.
Esto se hizo a través de “EO Entertainment.” A continuación, lanzó “East Hollywood” en 2015 por “Universal Music Group Division Republic.” En 2016, Marc E. Bassy nos dio “Groovy People” y en 2017, el álbum “Gossip Columns.” Las columnas del chisme fueron lanzadas el viernes 13 de octubre pasado.
Su canción más famosa es “You and Me,” y incluye artista popular G-Eazy.
Mi canción favorita de él en este álbum es “Real One.” Tiene mucho significado profundo sobre la sociedad.
Sus raps y canciones son una obra de arte.
Marc E. Bassy habla a muchos aficionados a través de su música.
He estado en dos de sus conciertos.
Él realmente te hace sentir algo.
Marc E. Bassy es un gran y asombroso artista; yo recomiendo su música y conciertos a todo el mundo.
"Cesar Chávez es una persona muy conocida por la Unidad de trabajadores agricultura que estableció.
El se dedico a luchar por mejores condiciones de trabajo para los trabajadores [agricultural]{agrícolas}<na:ps:adj:an>.
El era hijo de padres emigrantes que trabajaban en la agricultura.
Creciendo el vio injusticias con las tierras de su papa y eso fue lo que lo influencio a luchar por los derechos de la gente.
En los campos también vio la explotación de los trabajadores.
Las compañías no les pagaban bien, ni les ofrecían servicio medico.
El trabajo en los campos es muy laboroso y aparte se pasan mucho tiempo bajo el sol causando muchas enfermedades.
Como muchos hijos de padres que trabajan en el campo, el se movía de escuelas frecuentemente.
El dejo de ir a la escuela por que había mucha discriminaciòn en su escuela.
El junto con Dolores Huerta iniciaron manifestaciones para lograr obtener mejores condiciones de trabajo.
Sus manifestación prohibieron  la violencia.
El motivo de la manifestación eran para  obtener un  pago justo y mejorar [la]{las}<na:ps:det:inan>  condiciones de trabajo.
Hicieron una peregrinación donde miles de personas se juntaron; empezando en Delano y acabaron el Sacramento.
También hacían huelgas de hambre y boicot de uvas.
Aunque Cesar Chavez haya fallecido, el sigue vivo en mucha gente por [su]{sus}<na:ps:det:inan> contribuciones a los trabajadores [agricultural]{agrícolas}<na:ps:adj:an>.
Yo pienso que el influenzo a mucha gente para que luchen por [su]{sus}<na:ps:det:inan> derechos.
A causa de sus contribuciones el es honrado en nombres de escuelas, y nombre de calles."
"                                        Una persona famosa

Una persona famosa es una persona que es bien conocida alrededor del mundo.
Se hacen famosos porque a sus logros en un campo específico.Hay muchos tipos de personajes famosos como estrellas de cine, escritores, cantantes, músicos, científicos, deportistas y líderes tecnológicos.
Personalmente, mi modelo a seguir es una persona famosa también.
Él era un fisico.
Él se llama Richard Feynman.
Él era un americano.
Él era una persona muy entusiasta, curiosa y muy interesada en observar el mundo a su alrededor a una edad muy temprana.
Él es mi modelo a seguir porque me inspiró la forma en que aprendió física al observar el mundo que lo rodea y presentar soluciones para crear nuevas teorías en física.
Sus descubrimientos le valieron un premio nobel en física.
Él hizo que aprender sea un proceso interesante y divertido.
Encontró muchas maneras de usar creativamente lo que aprendió en ciencia.
Él pudo concentrarse en su investigación física y disfrutar la vida al mismo tiempo Él tocaba los tambores de Bongo en su tiempo libre, fue a bailar de salón e incluso se diversificó explorando otros campos en su tiempo libre como cerrando, química e inteligencia artificial.
Él hacía preguntas curiosas como lo que le sucede a nuestra conciencia cuando nos acostamos, para encontrar la respuesta en la que se quedó despierto una noche para explorar esto y descubrió que era capaz de controlar sus acciones en sus sueños.
Él siempre haría un esfuerzo por encontrar la respuesta a un problema por su cuenta.
Él me inspira a hacer lo mejor en la vida."
El presidente Obama es una persona famosa.
Él es realmente guapo e inteligente.
Él tiene una esposa y dos hijos.
Su familia es realmente agradable.
Él es el presidente de los Estados Unidos de América.
Él es realmente amigable.
Él ayuda a todos a hacer un buen trabajo.
Él es negro, y nació en los Estados Unidos de América.
Mi familia lo ama mucho.
Una persona famosa que realmente me gusta es Rihanna.
Rihanna llegó a ser famosa cuando Jay-Z estaba haciendo un viaje en Barbados.
Rihanna estaba actuando en uno de los eventos en los que estaba, y así fue como firmó bajo su etiqueta.
Su primera canción exitosa fue "Umbrella".
Desde entonces ha realizado numerosas canciones más exitosas y ha aparecido en canciones con Eminem, Drake, DJ Khalid y muchos otros productores / raperos famosos.
No solo me gustan mucho las canciones de Rihanna.
También disfruto su sentido de la moda.
En casi todos los eventos de alfombra roja a los que asiste, siempre se ve preciosa.
Definitivamente no pasa desapercibida ya que su aspecto siempre se califica en la parte superior.
Otra razón por la que me gusta tanto Rihanna es porque es una trabajadora.
No solo canta, sino que también tiene su propia colaboración con Puma.
Sus zapatos son muy populares en Internet y siempre se ven en las redes sociales, es conocida por sus "Fenty slips" y "Fenty creepers".
Junto con esto, Rihanna tiene su propia línea de maquillaje llamada Fenty Beauty.
Recientemente lanzó esta línea, y sacudió al mundo.
Muchas personas disfrutan de su línea de maquillaje debido a la alta calidad de los productos, pero también porque su línea de maquillaje atiende a personas de tez más oscura (algo que no hacen muchas marcas de maquillaje).
Todavía no he probado su línea de maquillaje, pero lo haré en el futuro.
Es por eso que me gusta mucho Rihanna porque es amable, humilde y trabajadora.
Ryan Gosling es mi favorita persona famosa.
Él es muy guapo.
Si pueda conocer a Ryan Gosling, querría hablar con él y escucha a su voz.
Tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> voz<gat:noun:inan> muy [atractivo]{atractiva}<ga:fm:adj:inan>.
Quiero que me diga “Hola chica.” Quiero, también, me dé su autógrafo.
Si tuviera su autógrafo, sería muy feliz.
Es la estrella de muchas películas, incluyendo The Notebook, Lala Land, y Crazy Stupid Love.
Todas son películas románticas.
Son algunas de mis películas favoritas.
La primera vez que vi The Notebook, lloré mucho.
Era El Día de San Valentín y estaba en el sótano de [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigas.
Había tres de mis amigas y yo.
Nosotros les encantó la película, especialmente la parte cuando Ryan Gosling dijo, “si seas un parajó, soy un parajó.” Era muy romántico.
También, la película ganó “El Beso Mejor” y en el ceremonio, Ryan Gosling y Rachel McAdams recrearon la escena.
Yo vi Lala Land en el cine y fui con mi novia.
Nos encantó la película.
La música es muy creativa y bonita.
También, Ryan Gosling no tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> voz<gat:noun:inan> de cantar [mal]{mala}<ga:fm:adj:inan>.
Él ganó un Golden Globe para la película.
En su discurso de gracias, dijo gracias a su novia.
Ellos tiene dos hijas y ella es su red de apoyo.
Están [enamorado]{enamorados}<na:ps:adj:an>.
Me encantan The Notebook y Lala Land, pero mi película favorita de Ryan Gosling es Crazy Stupid Love.
Me encanta cómo está triste y arrogante, pero cambia a una persona cariñosa porque quiere ser un hombre mejor para su mujer.
Es un actor muy talentoso y no puedo esperar para su película nueva.
"La persona famosa que voy a introducir es mi profesor de inglés en la secundaria.
Se llama*FIRST_NAME* *LAST_NAME*.
Su cumpleaños es el *NUMBER* de *MONTH* de *YEAR*.
*FIRST_NAME* fue nominado como uno de los mejores profesores en la provisión.
Muchos de sus estudiantes se convirtieron en celebridades.
Por ejemplo, uno de sus estudiantes quien se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME* era el alcalde de mi ciudad natal, *CITY*, y [sus]{su}<na:sp:det:an> otro estudiante era el principio de la universidad de *CITY*.
*FIRST_NAME* es famoso no solo porque tenía muchos estudiantes excelentes, pero porque es uno de primeras personas quienes recomiendan a los estudiantes a estudiar en el extranjero.
*FIRST_NAME* cree que es importante que estudiantes puedan aprender a pensar desde diferentes perspectivas.
Él inició un programa puente entre mi escuela secundaria y la universidad Tufts.
Este programa ayudó a muchos estudiantes a involucrarse en las universidades estadounidenses efectivamente.
Yo estaba en este programa, también.
*FIRST_NAME* me dio muchas sugerencias acerca de cómo estudiar otro idioma, y fueron muy útiles.
El año pasado, se convirtió en el principio de mi escuela secundaria.
*FIRST_NAME* ordenó que todos los profesores asignen menos tareas y den a los estudiantes más tiempo para hacer actividades extracurriculares.
Él dudó que muchas tareas traigan muchas presiones a los estudiantes, y ellos ya no quieran a estudiar.
Él animó a los estudiantes a hacer servicios comunitarios, porque pensó que es bueno que los estudiantes entiendan para agradecer.
También él abrió varias clases de interés, como la clase de piano, de pintura y de patinaje, para que los estudiantes liberen presiones."
"Michelle Bachelet, también conocida como Verónica Michelle Bachelet Jeria, es una política chilena que ha servido como el presidente de Chile por dos términos.
Su primer término fue de 2006 hasta 2010, y también de 2014 hasta ahora.
Además de esto, ella es la primer mujer presidente de Chile y la primer mujer presidente que fue conocida políticamente sin ayuda de su esposo.
Durante la dictadura de Augusto Pinochet, los padres de Bachelet fueron secuestrados y torturados por estar en contra el golpe militar.
Por esta razón, Bachelet y su mamá fueron [exiliados]{exiliadas}<ga:fm:adj:an> de Chile en 1975, cuando Bachelet estaba en la escuela de medicina en la Universidad de Chile.
Desafortunadamente, su papá murió durante el tiempo en que fue torturado por los militares.
Después de su exilio, vivieron en muchas áreas, como Australia y Alemania.
Bachelet regresó a Chile en 1979 para terminar su título de médico y después empezó a trabajar en una clínica donde ayudaron a las víctimas de la tortura.
Una vez que llegó a Chile, Bachelet se hizo activa en la política y comenzó a trabajar con el partido socialista.
En 2002, se convirtió en la primera mujer de ser la líder del ministerio de defensa.
Unos años después, en 2006 le ganó la presidencia a su adversario, Sebastián Piñera, pero él correría otra vez en 2010 y ganaría la presidencia.
Michelle Bachelet siempre será un modelo a seguir para mí, porque además de ser la primer mujer presidenta de Chile, ella sabe inglés, alemán, francés y portugués, y estudió para ser pediatra, que es uno de mis objetivos profesionales.
"Gordon Ramsay

Se llama Gordon James Ramsay.
El es muy bein cocinero y perfecto.
El es británico.Tiene cincuenta años.
Su cumpleaños es ocho de noviembre.
El esta no simpatico con otros cocineros perro el esta muy divertido y simpatico con niños y niñas.
Tiene esta famoso en la internet para [su]{sus}<na:ps:det:inan> malos comentarios.
El tiene cuatros niños con su esposa, Tana Ramsay.
Yo miro él en la television.
El tiene restaurantes por todo el mundo.
El es furioso.
El es rubio y ojos de color cafe.
Es alto y poco delgado.
Tiene grande cara y grande nariz pero [pequeño]{pequeños}<ga:ps:det:inan> ojos.
Es muy trabajador.
El no gusta francesas.
El visita [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan>  paises y él juzga las muchas competiciones.
Anna Kendrick es una actriz y una cantante.
Ella tiene 32 (treinta y dos) años y de Maine.
Ella es Estadounidense.
Tiene el pelo marrón y largo.Tiene los ojos azules.
Ella es baja y delgada.
Ella es muy guapa.
Ella es la [mejora]{mejor}<ig:f:adj:an> actriz de la película Pitch Perfect.
Es [un]{una}<ga:fm:det:inan> comedia sobre el canto.
En la película, ella es cantante y estudiante en una Universidad.
Ella se llama Beca y es gruñona, pero con se amigas ella es [simpatico]{simpática}<ga:fm:adj:an> y divertida.
Ella está enamorada con un hombre.
El también es estudiante y cantante.
"Cuando las personas oye la palabra “famoso (a)” inmediatamente piensan en los cantantes y actores muy conocidos.
Muchas personas basan su conocimiento de lo que es una persona famosa por el dinero que tienen y por cuanto salen en las noticias recientes.
Cuando yo pienso en una persona famosa a mí se me viene a la mente personas históricas.
Específicamente Martin Luther King Jr.
el activista que lucho contra la segregación en los Estados Unidos.
Cuando Martin Luther King Jr era niño él sufrió discriminación por ser un hombre de color.
Él tenía el sueño de ver a las personas de color integrarse y tener los mismos derechos que las personas blancas.
Martin era un cristiano que no usaba violencia para luchar contra la gente que lo consideraba inferior.
Él es mejor conocido por haber comenzado el boicot contra la segregación en los autobuses.
Martin Luther King Jr.
recibió el Premio Nobel de la Paz en 1964 por haber combatido contra la discriminación racial sino violencia.
Yo conozco muy bien la historia de King Jr., porque cuando iba en la secundaria tenía que hacer un reportaje sobre una persona famosa.
Lo escogí a él porque me pareció una persona muy noble que [le]{les}<na:ps:pron:an> cambio la vida a muchas personas.
Un pequeño sueño, que comenzó por los desprecios y las discriminaciones hacia un pequeño niño de color, se convirtió en una mejor vida para las personas de color.
En mi opinión Martin Luther King Jr.
merece ser reconocido más que muchos de los “famosos” de hoy en día."
"Hola me llamo *FIRST_NAME*, y hoy voy a hablar sobre Leonardo Dicaprio.
Leonardo es un actor americano.
Él tiene cuarenta y dos años, y es muy rico.
Actuó en muchas películas famosas como Titanic, Blood Diamond, The Great Gatsby y [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> más.
Pienso Dicaprio es muy buen actor, pero no ganó su primer Oscar hasta su 22nd año de actor.
Él tiene pelo rubio y corto, ojos azules, alto, y es muy hermoso!
Corrientemente, él vive en Nueva York y no tiene esposa.
Me sorprendió que el no gane mucho más temprano porque pienso él actúa muy bien y con mucha pasión.
Mi película [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> de él es The Great Gatsby!
Me encanta el libro, y pienso él jugó bien el personaje y capturó la imagen de Gatsby.
La casa y los efectos especiales también fueron muy bonitos!
Él es un activista ambiental muy grande, durante su discurso en Oscar habló mucho sobre el calentamiento global y lo que podemos hacer para ayudar a detenerlo.
Ha sido un defensor activo de numerosas organizaciones medioambientales y ha formado parte del consejo directivo de World Wildlife Fund, Global Green USA, Fondo Internacional para el Bienestar Animal y el Consejo de Defensa de los Recursos Naturales.Le es un cómic, generoso, y simpático.
Un día espero que lo encuentre.
Hecho de la diversión: él lleva el nombre del artista Leonardo da Vinci, ya que su madre embarazada estaba de pie frente a una pintura da Vinci la primera vez que lo sintió patear.
Otro es, durante las elecciones presidenciales de 2008, Leonardo dio $ 2,800 a la campaña de Barack Obama, que es la cantidad máxima que un individuo puede dar durante una elección.
Lo siento, no sé qué más decir.
Adios, y gracias!
"Mi persona famosa favorita es Selena Gomez.
Ella es muy bonita y tambien es muy [bueno]{buena}<ga:fm:adj:an> a cantar.
No se que todos no gusta ella.
A mi me gusta la pelicula tiltuda Spring Breakers con Selena Gomez.
Ella en la pelicula por trienta minutos.
Tambien me gusta Adam Sandler.
Senor Sandler es muy feliz.
El jueges en pelicula tiltulda 50 first dates y Click.
Los esta [mi]{mis}<na:ps:det:inan> [favorita]{favoritas}<na:ps:adj:inan> peliculas.
Cuando esta el nino, en Christmas, yo veia peliculias con mi familia y peliculas de Adam Sandler esta [nuestra]{nuestras}<na:ps:det:inan> [favorita]{favoritas}<na:ps:adj:inan>.
Adam Sandler es gringo que tenga pelo negro y los ojos marrones.
Selena Gomez es latina que tenga pelo negro y los ojos marrones tambien.
Selena tiene vienty tres anos pero no se anos de Adam.
Adam y Selena son [flacco]{flacos}<na:ps:adj:an> and muy [bonita]{bonitos}<ga:na:mf:ps:adj:an>.
Selena vivo en Texas y Adam vivo en Brooklyn.
Yo vi Selena [primera]{primero}<ig:f:adv> en Wizard of Waverly Place de Disney.
Es bueno que ella sea primera character nina.
Selena tiene dos hermanos, Justin y Max.
Ella tiene [un]{unos}<na:ps:det:an> padres y uno de padres ere gente porque no magic.
A mi lo me gusta mucho.
Ellos tienen [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> activitidads en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa television.
Cuando esta el nino , Selena Gomez es en televison programa.
Cuando esta teenager, Selena Gomez en peliculas.
Ahora, ella no en programa y televison.
Ahora, ella en musica.
Adam Sandler... no se que haga ahora pero el tiene mucho dinero.
El visita el mundo y tiene [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> fiestas.
Deseo que Adam Sandler haga una mas la pelicula."
Johnny Depp nacio en el nueve de junio, mil novecientos setenta y tres.
El tiene cincuenta y cuatro años.
Johnny Depp es de Owensboro, Kentucky.
Tenga dos niños y tenia dos esposas.
Johnny Depp es un actor que aparece en películas.
Pero, en el principio Johnny Depp no quería ser un actor, quería ser un musico.
Un Otro famoso actor, que llama Nicolas Cage, ayudo Johnny Depp empezar su profesión de actor.
Yo me gusta mirar mucha televisión durante mi tiempo libre.
[Uno]{una}<ga:fm:pron:inan> de [mi]{mis}<na:ps:det:inan> [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:inan> películas<gat:noun:inan> es Alice in Wonderland con el Johnny Depp.
Es muy comico y un bien actor.
Me gusta esta película porque es muy [imaginativo]{imaginativa}<ga:fm:adj:inan>.
Tienen [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> animales y objetos que yo no hubiera pensado en.
Johnny Depp, también, aparece en las películas Charlie and the Chocolate Factory y Pirates of the Carribean.
En la película Charlie and the Chocolate Factory, Johnny Depp jugué una persona que es un poco [extraño]{extraña}<ga:fm:adj:an> y [solitario]{solitaria}<ga:fm:adj:an>.
No tiene muchos compañeros que le gusta y entonces el invita cinco niños y los padres para mirar y jugar con él en su factoría.
En la película Pirates of the Carribean, Johnny Depp jugué un pirata que le gusta hacer solitario, tomar, y contra joyas y dinero.
Hoy día, Johnny Depp vive en Los Angeles, California.
Es un millonario porque [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas<gat:noun:inan> que el ha estado en.
Las películas de Pirates of the Carribean son [los]{las}<ga:fm:det:inan> mas [prospero]{prósperas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> en su profesión de actor.
Por eso vive en casas muy [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan> y también tiene muchas propiedades.
"Hasan Minhaj es cómico y un corresponsal de ""The Daily Show.""
Tiene 32 años y es de Davis, California.
Él habla inglés y hindi.
Él es un ex estudiante de Davis.
Cuando era estudiante, estudió ciencias políticas.
Hasan tiene un padre, una madre, una hermana y una esposa.
Sus padres se llaman Najme y Seema.
Najme es químico y Seema es médica.
Su hermana se llama Ayesha y ella es abogada.
Su espose se llama Beena y ella es [consultor]{consultora}<ga:fm:noun:an>.
Hasan comenzó a realizar en 2008 y finalmente trabajó con otros comediantes, como Kat Williams y Gabriel Iglesias.
También actuó en programas de televisión como estrella invitada, como ""Arrested Development.""
En 2014, Hasan se unió ""The Daily Show"" con John Stewart y finalmente se convirtió un corresponsal jefe.
En 2017, realizo para el ""White House Correspondent's Dinner.""
Su actuación fue muy popular pero polémica porque él criticó Presidente Trump y [el]{los}<na:ps:det:inan> medios de comunicación.
Llamó al Presidente Trump ""el mentiroso en jefe,"" y criticó [el]{los}<na:ps:det:inan> medios de comunicación por no incluir la diversidad.
¡La mayoría de la gente pensó que era cómico, pero algunos se ofendieron!
En mayo, realizó en el ""Mondavi Center"" para su evento llamado ""Homecoming King.""
Conté chistes sobre Davis, su familia, su infancia, el racismo, la religión, la política, y el matrimonio.
Fue filmado en el “Mondavi Center” y se puede ver en el “Netflix.”

 

En general, Hasan es muy cómico, [inteligentes]{inteligente}<na:sp:adj:an>, y atrevido.
Él ve el mundo excepcionalmente y presenta sus puntos de vista de una manera hábil.
¡Te recomiendo que lo mires realizer!"
Barack Obama es una persona bien conocida.
Él es expresidente de los Estados Unidos.
Fue elegido por el Colegio Electoral en el año 2008 y fue elegido de nuevo en el año 2012 cuando derrotó a Mitt Romney en la elección popular.
También el expresidente Obama es famoso porque fue el primero presidente afroamericano de los EE.
UU.
Durante su plazo como presidente quitó a los EE.
UU. de la guerra en Afganistán, dirigió la campaña militar contra el gobierno de Muammar Gaddafi y firmó el contrato que se llama el “Paris Climate Accords” para mostrar la intención de los Estados Unidos para retrasar el calentamiento del medio ambiente.
Además de sus logros en sus políticas exteriores, el presidente Obama firmó la “ACA” que proveyó la atención médica a los americanos sin trabajos que proveen atención médica.
Al principio, cuando la ley fue aprobada por el Congreso de los EE.
UU., encuestas de opinión popular implicaban que la mayoría de americanos no apoyaran a la ley.
Sin embargo, para el año 2016, las encuestas se mostraron que finalmente la mayoría de americanos apoyaron a la ley.
A pesar del desastre económico que daño a la economía americana, el presidente promovía políticas que traían muchos trabajos al país en el sector de energía [renovables]{renovable}<na:sp:adj:inan>.
Bajo su liderazgo, el gobierno estadounidense aprobó una ley que proveyó $80 billón a los fabricadores de automóviles americanos.
Se acredita con la salvación de miles de trabajadores en fábricas americanas.
Un [político]{política}<ig:m:noun:inan> muy importante que el presidente apoyó fue DACA – un programa que dio estatus legal a los hijos de inmigrantes sin la documentación.
Los expertos económicos han dicho que el programa DACA ha contribuido a la economía estadounidense, a pesar de oposición [intenso]{intensa}<ga:fm:adj:inan> por los que dicen que la ley es inconstitucional.
            Para mí la música es muy importante en mi vida porque creo que es una buena manera de aliviar el stress.
Cuando tenía ocho años mucha de la música que escuchaba era música en español especialmente artistas como Mana o Enrique Iglesias.
No fue hasta cuando llegué a la secundaria donde comencé a escuchar música en Ingles.
Mi primer artista favorito fue un grupo que se llama cold play todavía me gustan mucho pero no escucho su música como lo hacía antes.
Ahora la persona famosa que admiro mucho es SZA.
SZA es famosa por su música en los EE.UU. y alrededor del mundo.
Lo que admiro más de ella es que sobrevino su infancia pobreza en nuevo york.
Ella sigue luchando por sus sueños cuando le dijeron que no iba poder hacer nada de su talento.
Esto para mi me sirve como inspiración para cuando alguien me dice que no puedo completar algo o cuando yo pienso que algo es imposible.
Más aun, SZA ha llegado a ganar premios del departamento del billboard y tiene más de dos millones de streamers en spotify.
Su reciente álbum SZA es uno de mis favoritos porque enseno su talento músico al máximo y recibo complementos de artistas como Beyonce y Kanye West que son artistas del alto nivel.
El álbum de SZA tiene varias canciones que me encantan.
Por ejemplo, la canción “the weekend” es mi favorita porque me recuerda de mi novio que no miro tan seguido porque vive en los ángeles.
La música de SZA hace que recuerdo todas las veces que ha estado con él en la playa o en vacación a un lugar extraño.
SZA hace que requerido las memorias favoritas con el.
En fin, SZA es una artista famosa que ha pasado por mucho y su música es muy relaciónate para mí."
"Tom Cruise es muy famoso actor.
Tom Cruise tiene cincuenta y cinco anos y el cumpleanos es el tercio de julio.
Tom Cruise is muy guapo y fuerte.
Tom es muy inteligente, simpatico, y divertido.
Tom Cruise tiene el pelo marron.
Tom Cruise tiene ojos [marron]{marrones}<na:ps:adj:inan>.
Tom Cruise tiene [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan> ojos.
Tom Cruise es alto.
Tom Cruise llava gafas de sol.
Pero, el es pequeño raro porque el esta en scientology.
El hecho [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> peliculas Mission Impossible, Top Gun, The Mummy, The Last Samurai y [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> mas.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> pelicula<gat:noun:inan> Top Gun es mucho [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan>.
Tom Cruise ha cansado [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:an> chicas en el pasado.
Vive en una casa grande en California pero el viaja mucho.
El viaja el pais.
Tom Cruise ha tres ninos, Connor Cruise, Suri Cruise, y Isabella Cruise.
A mi me gusta mirar el Mission Impossible peliculas.
A me no mi gusta mirar Tom Cruise peliculas estoy cansado.
A mi me gusta mirar Tom Cruise estoy como cena.
Me papa no gusta mirar Tom Cruise.
"No pienso que soy totalmente fascinada con personas famosas, pero me encanta a Lana Del Rey.
Normalmente, cuando me gusta una persona famosa, es porque la persona es importante para política, pero Lana Del Rey no es política.
Tiene como cuatro canciones políticas, pero no me gustan [ellos]{ellas}<ga:fm:pron:inan>.
Ella no es una persona muy buena, pero su música es muy importante para mi.
Ella nació en Nueva York, pero mudó a California porque le gusta viejo “Hollywood.” Su música tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> calidad romántica, pero es muy triste también.
Muchas personas no les gusta [este]{esta}<ga:fm:det:inan> tristeza, pero pienso que cuando estoy escuchando esta música, puedo relajar y pensar más claramente.
Tengo [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> ansiedad, y por eso, la música de Lana Del Rey es importante en mi vida.
También tengo conexiones emocionales con esta cantadora.
Mi mejor amigo me la presentó cuando yo tuve muchos problemas con mi familia.
Mi amigo y yo hablamos mucho sobre música y arte, que era una distracción que yo necesitaba.
Me gusta escribir, cantar y dibujar.
Las cuentas en las canciones de Lana Del Rey fue una inspiración grande para mi.
Cuando era más joven, escribía sobre caracteres que imaginé cuando era escuchando Lana.
Las imágenes de amor perdido, drogas, evasión y, a veces, felicidad son muy interesantes para mi y para mi trabajo con escritura creativa.
Cuando soy ansiosa, cansada, triste o cuando estoy aburrida, siempre escucha la música de Lana Del Rey.
Creo que mi interés en ella es más para la música y la belleza y menos de la persona, pero yo todavía la amo.
Beyonce es una cantante.
Ella excelente cantar.
Ella es muy bonita, alta y delgada.
Ella tiene el pelo rubio y rizado.
Ella tiene Los ojos morrones.
Ella tiene trienta y seis anos.
Ella es de Houston, Texas.
Ella es casada con un famoso rapero.
El se llama Jay-Z.
Ellos tienen una hija llamada Blue Ivy Carter y gemelos llamados Rumi y Sir.
Ella comenza a cantar en un grupo llamado Destiny’s Child.
Destiny’s Child era un grupo de cuatro ninas asolescentes.
Ellas tiene un numero de canciones de exito.
Despues de diecisies anos acertados Destiny’s Child separarse.
Beyonce comenzo su Carrera en solitario despues ellas separarse.
Hoy beyonce es [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:an> como [uno]{una}<ga:fm:pron:an> de [los]{las}<ga:fm:det:an> mas cantar camosos.
Sus consiertos se vendee n algunos de los mas [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan> lugares en el mundo.
Ellas tambien muy buen bailar.
Durante sus conciertos ella baila y canta.
Ella tiene un grupo de bailarines que actuan en el scenario con su.
Ella tiene sies albums como artista solista.
Durante su carrera como cantante solista, Ella ha candida mas de 100 milliones registros en todo el mundo.
Algunas de sus unfluencias musicales son Michael Jackson y Prince.
Beyonce es feminista y quiere luchar por la igualdad de todas las mujeres.
Ella feminista los valores se pueden encontrar en la letra de algunas de sus canciones recientes.
Es muy importante para celebridades para usar su centro de atencion para arrojar luz sobre serios problemas sociales.
Beyonce es [un]{una}<ga:fm:det:an> [buen]{buena}<ga:fm:adj:an> artista<gat:noun:an> y cantar que estara en musica salon de la fama
"Una persona famosa que admiro es Lauren Jauregui.
Ella es una cantante en el grupo Fifth Harmony.
Ella ha asumido su papel de cantante que muchas chicas admiran y persiguen.
Ella habla en contra del fanatismo y el odio y apoya el amor propio y la felicidad personal.
Muchas niñas, especialmente las niñas que son homosexuales, creen que ella es un héroe y algo más que [un]{una}<ga:fm:det:an> simple [orador]{oradora}<ga:fm:gat:noun:an> [ordinario]{ordinaria}<ga:fm:adj:an>.
Las niñas de todo el país miran a Lauren y encuentran paz interior y felicidad porque entienden que ella ama y lucha por ellas.
Otra razón por la que disfruto a Lauren Jauregui es por su increíble voz.
Hay muchos videos en línea sobre Lauren practicando sus notas y gestos para cuando se presenta en el escenario.
Muchos artistas solo practican porque están interesados en su sueldo grande y caro.
Sin embargo, Lauren practica porque realmente ama la música.
Ella [le]{les}<na:ps:pron:an> da mucho crédito a sus padres por su intenso amor a la música porque siempre la animaron a seguir sus sueños y usar su voz para encontrar su propia felicidad.
Lauren no es solo una buena artista, pero es una persona increíble que se preocupa por la felicidad de todos a su alrededor y no solo por su situación financiera."
"Para este ensayo corto ha decidido hablar del actor, Chris Hemsworth, porque es uno de mis actores favoritos.
Chris es un actor australiano.
Nacio el 11 de agosto del 1983 en Australia donde vivo durante la mayoría de su juventud.
Tiene dos otros hermanos quienes también son actores.
Luke es el hemano mayor y Liam es el hermano menor.
En el 2010 se casó con la actriz Elsa Patakay y juntos han tuvido tres hijos.
Primero tuvieron una hija.
Ella se llama India Rose, y a poco tiempo tuvieron un par de gemelos.
Ellos se llaman Sasha y Tristen.
Chris Hemsworth es más conocido por su papel en las películas de Thor de la franquicia de Marvel.
En las películas de Thor, Chris protagoniza a un semidiós que es miembro de los Avengers.
Los Avengers son un grupo de [individúes]{individuos}<ig:e:noun:an> con habilidades excepcionales que defienden el planeta.
Este jueves en la noche va a estrenar el siguiente capítulo de las películas de Marvel, Thor Ragnarok.
Algunas de sus otras películas incluyen In the Heart of the Sea, Snow White and the Huntsman, Rush, y muchas más.
Hay variar razones porque Chris es uno de mis actores favoritos.
Para comenzar, protagoniza a uno de mis favoritos superhéroes y le da justicia a su papel.
Obviamente, es difícil ignorar su apariencia y su acento que también me agradecen mucho.
Como persona, Chris esta muy involucrado con ayudando a la gente, especialmente a los niños.
Ha ayudado promover donaciones para diferentes [charities] que ayudan a niños con enfermedades y deseabilidades.
Son por esas razones que decidí informales de uno de mis favoritos actores, Chris Hemsworth."
Una famosa persona que yo encanta es Sabrina Claudio.
Ella es una cantante.
Ella dia de nacimiento es el diecinueve de septiembre También se escribe canciones sola.
Ahora ella tiene seis canciones “tell me, orino belt, y confidently lost.” Ella se hizo famosa por YouTube, Twitter, y Soundcloud.
Ella canto canciones de Beyonce, Willow Smith, Hiatus Kaiyote, Frank Ocean, Mariah Carey, Destiney’s Child, Usher, and Boyz.
y mas…Sabrina es muy bonita y tiene pelo rizado, negro, y es largo.
[La]{los}<ga:na:fm:ps:det:inan> ojos de ella es como un cafe y negro color.
Siempre tiene rojo lápiz labial.
Sabrina también sabe a baila y tocar el piano.
Ella es muy talentosa.
Ella esta [cubano]{cubana}<ga:fm:adj:an> y [puertorriqueño]{puertorriqueña}<ga:fm:adj:an>.Y vivo a Miami pero vino a Los Angeles para una carrera de música.
Vino con su familia Pero ella abuelo se murior y ella estaba triste.
Como tres meses ella escribo [un]{una}<ga:fm:det:inan> cancion de ella abuelo.
Ella si entiende español.
Ella es muy simpatica y tiene una bonita sonrisa.
La música de ella es diferente de [otra]{otros}<ga:na:mf:ps:det:an> cantantes.
Es mas pasito.
Es de R & B, alternative R & B, y pop.
ella se realiza en pijamas sedosos.
La voz de ella es muy fuerte.
Ella se gusta la música de los 90’s.
También gusta bailar salsa y meringue.
Pero nunca esta feliz con ella música porque ella gusta muchas cosas.
Ella escribe las canciones con [poquito]{poquitos}<na:ps:det:an> amigos pero prefiero escribir las canciones sola.
Todas las canciones de ella es para una persona que ella ama.
Chris Martin es un cantante, pianista, y guitarrista extremadamente talentoso de la banda Coldplay.
Él nació en Inglaterra en un pequeño pueblo llamado Whitestone, y graduado de la University College London.
En la universidad, él creó la banda Coldplay con tres de sus amigos, y pronto se hizo muy popular cuando sacaron su [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> canción<gat:noun:inan> popular [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> "Amarillo" en 2000.
A diferencia de muchos artistas, Chris Martin es excepcionalmente talentoso porque él escribe todas sus canciones.
Él tiene cuarenta años y tiene dos hijos [llamado]{llamados}<na:ps:adj:an> Apple y Moses.
Algunas de sus canciones más populares son "Viva la Vida", "La prisa de la sangre en la cabeza", "Los amantes de Japón", "Fix You", y "hablar".
Creo que Chris Martin es uno de los más talentosos compositores, músicos y cantantes de todos los tiempos, y Coldplay es mi banda favorita.
Para mi vigésimo cumpleaños, fui a un concierto de Coldplay con uno de mis mejores amigos y fue [uno]{una}<ga:fm:pron:inan> de [los]{las}<ga:fm:det:inan> mejores y más emocionantes experiencias<gat:noun:inan> de mi vida.
Algunas de sus canciones son muy [triste]{tristes}<na:ps:adj:inan>, mientras que otros están muy contentos y esperanzados.
Estaba casado con la actriz de Hollywood Gwyneth Paltrow desde 2003 a 2016.
Aunque Chris Martin es muy talentoso y popular, él es muy humilde.
Algunas de las bandas que él está inspirado por incluir U2, Muse, A-ha, y Radiohead.
Él es también un activista político y de derechos humanos en Inglaterra, y fue votado como [uno]{una}<ga:fm:pron:an> de las personas más influyentes en Inglaterra.
Me encanta su música, su personalidad positiva, y su pasión.
Él es una verdadera inspiración.
"Gordon Ramsey es muy inteligente y una gran estrella de la personalidad televisión.
Por lo general, es gracioso y ""malo"", pero tiene un lado suave.
Gordon es muy alto a los seis pies dos pulgadas.
Él tiene cuatro hijos, un hijo y tres hijas.
Nació en Johnstone, un pequeño pueblo de Escocia, el ocho de noviembre de mil novecientos sesenta y seis.
él vive en el Reino Unido con su familia, pero en Londres.
Londres está a unas ocho horas y cuarenta minutos de Escocia, está lejos.
Él es conocido por muchas cosas en el Reino Unido y en los Estados Unidos.
Gordon es un cocinero fantástico, sabe lo que sabe delicioso.
Él tiene restaurantes, muchos programas de televisión y su propio programa de hablar.
Cocinar es uno de los muchos talentos que tiene.
Él es también un meme.
En Twitter, comenta sobre cómo las personas cocinar.
A mí me encanta ver videos de YouTube sobre él.
Siempre es entretenido cuando está con otras personas.
Las personas no le gusta él o ellos hacer, normalmente no hay intermedios.
El fin de semana pasado vi muchos de sus videos sobre él y cómo cocinar.
Quiero comer algún día en uno de sus restaurantes y comprar su comida, por lo que he visto se ven [bueno]{buenos}<na:ps:adj:inan>.
Su canal de YouTube tiene muchos destacados en sus shows de los Estados Unidos.
Me gusta ver pesadillas en la cocina, donde visita restaurantes y los ayuda a mejorar.
Mis videos favoritos son cuando las personas intentan enojarlo, da un poco de miedo ya que están en la cocina."
Una persona famosa que conozco es Jesús.
Creo que muchas personas saben quién es Jesús.
Jesús es hijo de Dios Jesús cargó con nuestro pecado, para que podamos estar vivos.
El plan original de Dios era matar a toda la gente porque Dios vio que la maldad del hombre era grande en la tierra.
Dios envió a su Hijo al mundo, no para juzgar al mundo, sino para salvar el mundo a través de él.
Dios quiere que las personas se arrepientan y se vuelvan a Dios, para que nuestros pecados puedan ser aniquilados.
Jesús tiene 12 dicípulos.
Jesús [le]{les}<na:ps:pron:an> dijo a sus discípulos que lo siguieran y manifestaran su palabra a través de la predicación.
Jesús ordenó a sus apóstoles ir por todo el mundo y difundir el evangelio, el camino de la salvación.
Jesús nos dijo que somos salvos por fe.
Regocíjate siempre, ora continuamente y da gracias en todas las circunstancias.
Cuando me siento deprimido o triste, le rezaré a Dios y le diré "Dios, por favor, ayúdame".
Cuando sea feliz, también le diré a Dios "cuán agradecido estás".
Dios sabe todo.
Le dio el poder a Jesús.
El gran misterio de la encarnación es que Dios se hizo humano en Jesús para que toda la carne humana pudiera ser revestida con la vida divina.
Jesús realizó muchos milagros.
Él cambió el agua en [vinos]{vino}<na:sp:noun:inan>.
Él alimentó a 5000 personas a la vez.
Él curó al cojo y al ciego.
Pidió a los ricos que dieran dinero a los pobres.
Amelia Mary Earhart fue una pilota americana conocida por ser la primera mujer, y la segunda persona, que voló sola a través del Océano Atlántico.
Ella nació en año 1897 en el estado de Kansas.
Cuando Earhart era niña, no creía que los aviones eran impresionantes, solo los veía como metal oxidado.
A los 23 años, tomó su primera lección de vuelo y su vida completamente cambio al enamorarse de volar.
El primer récord que Earhart rompió fue de alcanzar una altitud de 14.000 pies en su avión.
En 1928 rompió el récord de ser la primera mujer que volará sola el Océano Atlántico, ya que tres mujeres habían muerto anteriormente tratando de romper ese récord.
Earhart demostró que las mujeres y hombres son iguales y tienen las mismas habilidades.
Durante el resto de su vida, Earhart logró batir varios récords.
Uno de estos récords era ser la primera persona en volar sobre el Océano Pacifico desde Honolulu, Hawái hasta Oakland, California.
Otro récord fue ser la primera persona en volar desde la Ciudad de México hasta Newark, Nueva Jersey.
Al llegar a los 40 años, Earhart quiso tratar de alcanzar una meta bastante monumental.
Ella quería ser la primera mujer en circunnavegar el mundo.
El 1 de julio del 1937, despegó en su avión con su navegador, Fred Noonan.
Al día siguiente, después de parar para obtener más combustible, Earhart y Noonan siguieron su vuelo.
Pronto se encontraron con cielos nublados y lluvia, que hizo la navegación difícil.
Earhart trató de contactarse con la Guardia Costera de los Estados Unidos conocida como ITASCA, pero no podía escuchar las respuestas de la nave.
Lo último que supieron de Earhart fue que estaba volando hacia el norte y sur.
Desafortunadamente, Earhart y su navegador desaparecieron y nunca pudieron encontrar los restos de su avión.
Hoy en día Earhart es recordada por su valor y valentía, y es un gran ejemplo para las mujeres."
"A la mayoría de la gente que conozco le gustaría ser [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an>.
Ser famoso tiene muchas responsabilidades que mucha gente no piensa sin embargo.
La vida de una persona famosa difinetly tiene ventajas, pero también tiene sus desventajas.
Cuando eres famoso, es difícil obtener privacidad, algo que las personas no famosas dan por sentado.
La vida de una persona famosa es un estilo de vida de ritmo rápido.
Muchas personas no se dan cuenta de que ser famoso no siempre es algo bueno.
Ser famoso sería bueno porque nunca tienes que preocuparte por pasar hambre o tener dinero en tu banco.
Sin embargo, algunas personas famosas no son buenas con el dinero.
Algunas personas famosas gastan dinero más rápido de lo que lo hacen, porque a muchas personas famosas les gusta vivir el estilo de vida de lujo.
Cuando eres famoso y rompes la ley, es muy difícil mantenerlo en secreto.
Eso podría ser muy estresante siempre teniendo ojos observándote.
También podría ser gratificante ser famoso porque es más fácil ayudar a muchas personas más necesitadas y recibir mensajes que crees en las personas.
Me gustaría ser famoso algún día por algo positivo.
Algunas personas famosas están fuera de contacto con la realidad y es por eso que algunos actúan de forma extraña.
Pero una persona famosa generalmente se hizo famosa por ser diferente a los demás.
Se diferencian del resto.
Para que una persona famosa se mantenga famosa, tienen que mantenerse en el punto de mira, y la gente famosa quiere seguir siendo famosa.
Una persona famosa es Stephen King.
Stephen King es mi autor favorito, y yo leyó muchos libros de King.
Stephen King es un escritor [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an>.
Stephen King vivo en Portland, Maine con su esposa, Tabitha King.
Stephen King y Tabitha King tienen tres niños.
El escribió [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> historias en Maine.
Sus historias son [aterrador]{aterradoras}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
[Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas son [asustado]{asustadas}<ga:na:fm:ps:adj:an> de sus [histories]{historias}<ig:e:noun:inan>.
Stephen King escribió muchos libros.
King escribió cincuenta y cuatro libros.
Stephen King escribió [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> películas también.
Stephen King es [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> por [el]{la}<ga:fm:det:inan> película, “It.” “It” es una película sobre un payaso que come niños y asuste niños.
Cuando yo era niña, yo tenía miedo de los payasos.
Otra película King escribió es “The Shining.” “The Shining” es sobre un hotel embrujado.
Una familia mudase un hotel, y sufrieron [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> experiencias.
Stephen King escribió muchas películas, por ejemplo “Misery,” “Pet Semetary,” “Stand By Me,” “Shawshank Redemption,” “The Mist,” “The Green Mile,” “Sleepwalkers,” “Thinner,” “1408,” “Silver Bullet,” “The Dead Zone,” “Christine,” “Cujo,” “Firestarter,” “Carrie,” “Firestarter,” “Needful Things,” “Hearts in Atlantis,” “Sometimes They Come Back,” “Nightmares and Dreamscapes,” “The Lawnmower Man,” “Graveyard Shift,” “The Mangler,” “The Girl Who Loved Tom Gordon,” “Apt Pupil,” y “Riding the Bullet.” “Shawshank Redemption” es una película más famosa.
Morgan Freeman era un actor en la película, “Shawshank Redemption.” King era un actor también en sus películas.
Stephen King estaba en un accidente automóvil, y rompió su pierna, hueso de la cadera, y pulmón.
[Una]{unas}<na:ps:det:inan> [favorita]{favoritas}<na:ps:adj:inan> películas de King es “Shawshank Redemption,” The Mist,” y “Stand By Me.”
"Yun Ma

 

Yun Ma es el personaje más famoso de Hangzhou.
Él era conocido como Jack Ma también.
Es fundador de EBay y Alibaba.
Comenzó el comercio electrónico en China.
Él nació el 10 de septiembre de 1964.
Nació en Hangzhou, China.
Estudió inglés en Instituto de Profesores de Hangzhou y se graduó en 1988.
Después de tener su licenciatura, fue a Hangzhou Electrónico Universidad para ser profesor.
Luego se matriculó en Cheung Kong Graduado Escuela de Negocios y se graduó en 2006.
En abril de 1995, Yun Ma, su esposa y un amigo dieron una vuelta, pidieron USD 20,000 y comenzaron su primera compañía.
Su compañía estaba dedicada a crear sitios web para empresas que se llamé Páginas Amarillas de China.
En tres años, su compañía había fabricado 5,000,000 dinero [chinos]{chino}<na:sp:adj:inan>, lo que equivalía a USD 800,000.
En 1999, fundé Alibaba, un sitio de mercado de empresa a empresa con sede en China en su departamento con un grupo de 18 amigos.
Su compañía se convirtió en la más grande de comercio electrónico del mundo.
Él afectó mucho a la economía de China y hizo mi ciudad [el]{la}<ga:fm:det:inan> más importante dentro de mi país.
El nueve de enero de 2017, Yun Ma habló con el presidente de los Estados Unidos, Donald Trump, en Trump Tower sobre cómo crear uno millón de empleos en los Estados Unidos en cinco años.
En 2014, fue clasificado como el trigésimo más [poderosa]{poderoso}<ga:mf:adj:an> del mundo en un ranking anual publicado por Forbes.
En 2017, Fortune ocupó lo el segundo lugar en la lista de los 50 mejores líderes del mundo."
"Emma Watson es una persona famosa.
Ella era en las peliculas de Harry Potter.
Ella era una bruja se llama Hermione.
Hermione es muy inteligente y se gustan los libros.
Sus padres no son brujas.
Ellos son dentistas.
Ella era joven cuando ella empezado las peliculas de Harry Potter.
Ella era en ocho peliculas de Harry Potter.
Las peliculas de Harry Potter fueron los libros primero.
Los libros de Harry Potter es mis libros favoritos.
Cuando era joven, yo veo las peliculas de Harry Potter.
Por [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> día de la [muerta]{muerte}<ig:f:noun:inan>, ""Halloween,"" en los años [pasado]{pasados}<na:ps:adj:inan> yo viste un costume de Hermione.
Ella era en la pelicula se llama La Bella y la Bestia.
Ella es la bella y es [un]{una}<ga:fm:det:an> [inventor]{inventora}<ga:fm:noun:an> en la pelicula.
Ella se gustan los libros.
Ella es una buena [cantanta]{cantante}<ig:f:noun:an>.
En la primera escina, la bella no se gusta el hombre se llama Gaston.
Gaston es forte y estupido.
Después, la bella va à la casa de la Bestia.
en la primera, la bella no se gusta la bestia, pero al final, la bella se enamora con la bestia.
Emma Watson estudió a la universidad de Brown.
Brown es en el estado de Rhode Island.
Ella estudió la literatura.
Ella es muy inteligente.
Ella es bonita también.
Ella es una feminista y habla mucho de [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> problemas en la sociedad.
Ella es una embajadora de Goodwill.
Ella viste ropa que es [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan> para el medioambiente.
Ella es mi actriz favorita.
Ojalá me conozca ella en la [futura]{futuro}<ig:f:noun:inan>. "
"Hoy hay muchos actores, pero nadie es mejor que Meryl Streep.
Meryl Streep es una actriz fantástica que tiene mucho talento.
Aunque es más [antiguo]{antigua}<ga:fm:adj:an>, aún puede funcionar mejor que los demás.
Ella también ganó muchos premios durante su carrera.
Una de mis películas favoritas es ""The Devil Wears Prada"".
En la película, ella es la cabeza de una gran compañía de moda.
La gente la llama el ""Diablo"" porque es mala, sarcástica y muy grosera.
Pero, ella también puede ser amable.
Me gustaba su personaje porque sabía lo que quería y no tenía miedo de tomar decisiones difíciles.
Además, interpretó a ""Margret Thatcher"" en la película ""The Iron Lady"".
Jugó muy bien al ex primer ministro británico y también fue [nominado]{nominada}<ga:fm:adj:an> para un ""Premio de la Academia"" por ello.
Thatcher era una mujer dura que se llevaba bien en Política y Streep hizo un trabajo excelente [interpretándolo]{interpretándola}<ga:fm:pron:an>.
Como persona, Streep es una persona agradable, comprensiva, apasionada y talentosa.
Ella es admirada por muchas personas famosas como ""Ellen DeGeneras"" y ""David Beckham"".
Ella ha ganado muchos premios por su talento y también ha hecho muchos amigos.
Creo que será una de las mejores actrices de nuestro tiempo.
Otra actriz que es genial es ""Betty White"".
Amo a Betty White.
Ella es divertida, agradable y compasiva.
Ella y Meryl Streep tienen mucho en común, pero Streep tiene mucho más talento.
Espero que ambos vivan por mucho tiempo.
También creo que Streep podría interpretar a Hillary Clinton.
Clinton y Streep son [amigos]{amigas}<ga:fm:noun:an>, y Streep ya jugó a Thatcher, así que creo que haría un buen trabajo.
Vería esa película porque sé que haría un trabajo increíble interpretando a su personaje."
"Ariana Grande es una musician muy famosa en Unidos Estadios.
Ella tiene muy bien música pop y esta muy [populares]{popular}<na:sp:adj:an>.
Me gusta se álbumes My Eveything y Dangerous Woman.
En My Everything, me favortia [músicas]{música}<na:sp:noun:inan> son “My Everything,” “One Last Time,” y “Love Me Harder.” Se música “One Last Time” es muy bien pero muy triste.
También, me gusta se álbum<gat:noun:inan> Dangerous Women porque esta [divertidas]{divertido}<ga:na:mf:sp:adj:inan> y [inspiradora]{inspirador}<ga:mf:adj:inan>.
Me favorita en Dangerous Women es “Side to Side” y “Into You.” El álbum Dangerous Women es muy bien!
Yo escucho todos los días y baile con mi amiga *FIRST_NAME* *LAST_NAME*.
Ella y se hermano son en música teatro cuando eran jóvenes.
Ariana Grande apellido es “Grande,” pero ella es muy petito!
Su pelo es marrón y largo.
Ariana es muy generosa y inteligente.
Fui se concierto en Sacramento en la primavera pasada con mi amiga *FIRST_NAME* *LAST_NAME*.
El concierto fue muy divertido.
Estaba feliz de ver Ariana cantar mi favorita música!
Espero que tenga un concierto de nuevo el proximo año.
Mi y [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos queremos volver en el futuro.
Espero que ella tenga [nueve]{nueva}<ig:e:adj:inan> música pronto porque yo necesito más música!
Se álbumes salió dos años!
Yo quiero que ella descanse, perro también quiero música.
Ariana trabaja duro todos los días y tiene mucho el [talentos]{talento}<na:sp:noun:inan>.
Es necesario que ella esté sana y se relaje.
Yo quiero ver un documental para se el concierto!
Espero que ella tenga un documental sobre el Dangerous Women Tour!
Ella es muy agradable y generosa sus fans.
Ella se llama Ilana Glazer.
Ella tiene treinta años.
Ella es estadounidense y vive en New York.
Ilana estudió psicología en New York University.
Sus padres trabajan en finanzas.
Ella tiene un hermano que también es un actor.
Ella escribe y hace una serie de televisión llamada ‘Broad City’.
Su mejor amiga es Abbi Jacobsen que hace el show con ella.
Ella ama Abbi mucho.
A veces su hermano está en el programa de televisión.
Ilana es muy divertida, inteligente, abierta, simpática y cariñosa,  .
Is ella muy guapa.
Ella es muy baja y delgada.
Ella tiene el pelo castaño corto y rizado.
Ella tiene grandes ojos marrones.
Ella tiene hoyuelos.
Ella lleva ropa loca.
Ella es actriz y comediante.
Ella ha actuado en muchas películas.
ella ha sido nominada para muchos premios.
Ella me hace reír.
Ella no bebe alcohol pero fuma.
Ella está casada con un hombre llamado David.
Ella es muy activa en política y causas sociales.
Ella no le gusta Donald Trump.
Ella apoya a las minorías.
Ella apoya mucho los derechos de las mujeres y Planned Parenthood.
Ella apoya a la comunidad LGBTQ.
Ella habla de estas cosas en ‘Broad City’ a menudo.
Al principio, FX negó el guión de Broad City pero Ilana está muy decidida.
Ella llevó el guión a la Comedy Central y lo compraron.
Ahora la serie de televisión tiene cinco temporadas y tiene mucho éxito.
Quiero ser amiga de Ilana.
Ella parece ser una buena amiga para tener.
Nos divertiríamos mucho.
" Jeffrey Preston Bezos, actualmente la persona más rica del mundo, es un emprendedor minorista, un gigante de la tecnología en los Estados Unidos de América.
Es el director ejecutivo de Ofiicer, fundador y presidente del sitio web minorista más grande en línea conocido como Amazon.
Jeffrey Preston Bezos nació en Albuquerque, Nuevo México.
Bezos se graduó de la Universidad de Princeton y más tarde trabajó en Wall Street en el campo de la informática.
Fue nombrado Persona del Año de la revista Time en 1999 y 11 años después, fue seleccionado por los US News.
Noticias y el Informe Mundial como uno de los mejores líderes de América.
Bezos recibió un doctorado honorario en Ciencia y Tecnología de la Universidad Carnegie Mellon en 2008.
The Economist también le otorgó a Bezos un Premio a la Innovación por el Kindle de Amazon.
También formó parte de los mejores 50 líderes empresariales de Fortune durante 3 años consecutivos.
Su esposa MacKenzie Tuttle y él donaron más de 2.5 millones de dólares a la iniciativa de matrimonio entre personas del mismo sexo en Washington.
Bezos también ha invertido en Unity Biotechnology, una firma de investigación de extensión de vida que espera frenar o detener el proceso de envejecimiento.
Jeff Bezos también compró el Washington Post por $ 250 millones de dólares en efectivo en agosto de 2013.
Jeff Bezos también fundó Blue Origin, una compañía de lanzamiento de vuelos espaciales humanos, como resultado de su profundo interés en los viajes espaciales.
Jeff Bezos superó a Bill Gates para convertirse en la persona más rica del mundo, con un valor neto estimado de más de $ 90 mil millones, pero luego recuperó el título el 27 de octubre de 2017.
Jeff Bezos es una de las personas más influyentes del mundo para hombres de negocios y estudiantes .
Kristen Bell es una persona famosa.
Ella es actriz.
Ella es baja y delgada.
Ella tiene pelo rubio y ojos azules.
Ella esta muy divertida y simpática.
Ella tiene un esposo y hijos.
Ella actúa en muchas películas y series de televisión.
Mi película favorita de Kristen Bell está Frozen.
Mi serie de televisión [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> es The Good Place.
La película Frozen es un dibujado animado.
Kristen Bell es personaje principal que se llama Princesa Anna.
La hermana de Princesa Anna es Princesa Elsa, y ella tiene mágica de invierno.
Todas las personas tienen miedo de la mágica de Princesa Elsa.
La Princesa Anna no tiene miedo de la mágica de Princesa Elsa.
Princesa Anna y sus amigas quieren que ayuden Princesa Elsa.
Al final, las hermanas encuentran que la respuesta es amor.
En [el]{la}<ga:fm:det:inan> serie de televisión The Good Place, Kristen Bell es una persona mala que se llama Eleanor.
Pero ella va al cielo porque hay un error.
Ella no quiere que alguien sepa sobre su secreto.
Pero Eleanor dice su secreto a su amigo Chiddi y Chiddi quiere ayudar Eleanor.
Chiddi enseña Eleanor sobre cómo ser una persona buena.
The Good Place destruyó porque Eleanor es un error.
Eleanor necesita decir que ella sea un error y ella necesite ir a The Bad Place.
Los amigos de Eleanor quieren ayudar Kristen .
Pero Eleanor enseña que The Good Place es The Bad Place porque todas las personas no son alegres.
Ahora, todas las personas no saben que hacer."
Julio Covarribas era un cantante muy famoso.
El era parte del grupo cursillos  que es uno de los grupos muy [famoso]{famosos}<na:ps:adj:an> para los hispanohablantes.
Julio era [una]{uno}<ga:mf:pron:an> de los cantantes que era vocalista.
Muchos han preguntado sobre que paso con Julio, pero lo que paso fue que encontró a Cristo.
Muchos amaban a Julio porque era [unos]{uno}<na:sp:pron:an> de los mejores cantantes.
Mire el testimonio de julio en youtube y allí el testifico como el decidió a servir a Dios.
En su testimonio el a dicho que muchos, especialmente sus amigos y su equipo les juzgaba porque poco a poco cambiaba.
Sus amigos estaban trantando de cambiarle la opinion y aser que se quedara en el grupo, pero Julio no le importo y siguió sirviendo al único salvador.
Jullio dice que fue dificil dejar todo lo que tenia.
Por ejemplo, el tenia dinero, casa, mujeres y fama.
Al final Julio no le importo dejar la vida de lujurias y fama.
Auque al principio era dificil para Julio, el ha dicho que ahora el ama la vida que ha escogido, serviendo a Dios.
El ahora dedica sus canciones a dios y ha degado de cantar canciones del mundo( [los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones que antes cantaba).
A mi me intereso muchísimo su testimonio porque antes yo escuchaba a los cursillos, pero desde hace mucho tiempo deje de escucharlos.
Es increíble como personas cambian por entregar sus vidas a cristo.
Muchas personas que han visto a testimonio de Julio han sido [impactados]{impactadas}<ga:fm:adj:an> por ver como ha cambiado y escuchan sus [nuevo]{nuevas}<ga:na:fm:ps:det:inan> canciones.
Una persona famosa yo conozco llama Keanu Reeves.
Yo sepa mucho de Keanu Reeves por que mi novio se encanta [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas<gat:noun:inan> con el.
Lo [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> peliqula yo mido con Keanu Reeves fui Bill and Ted.
Es muy diferente de [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> películas<gat:noun:inan> que hay hecho Keanu Reeves, porque es mas [chistoso]{chistosa}<ga:fm:adj:inan>.
Reeves estaba muy joven cuando él hizo Bill and Ted.
Bill and Ted es de los dos Bill and Ted y els van en diferentes tiempos como los 1800’s o más patras.También van en [la]{el}<ga:mf:det:inan> futuro.
[Muchos]{muchas}<ga:fm:pron:inan> de [los]{las}<ga:fm:det:inan> [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> películas<gat:noun:inan> que hizo él están muy [serio]{serias}<ga:na:fm:ps:adj:inan> por ejemplo la película Constantine.
Lo [unico]{única}<ga:fm:det:inan> película yo mirado antes estaba Bill and Ted pero yo mirando Constantine con mi novio y me gustaba mucho.
Keanu Reeves estaba muy diferente en Constantine, estaba mas serio y estaba chistoso pero más pour adultos.
Constantine tenía demonios y ángeles, y lo senior Constantine (Keanu Reeves) trabajo para quitar demonios del mundo.
Hizo esto porque el hecho un pacto para quitar 100 demonios del mundo y el pudeo y a cielo.
Keanu Reeves también estaba en The Matrix y eso es muy popular pero yo nunca mido The Matrix.
Yo sea un poco de The Matrix es una estoria onda todos viven en un mundo hecho de computadora y Neo (Keanu Reeves) es la person que pude cambiar el mundo.
Keanu Reeves también estaba en John Wick en una estora onda el mata personas porque él es una assassino.
Y el fui a mata personas porque ellos mataron su perrito.
Keanu Reeves hecho [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> peliculas<gat:noun:inan> de action [buenos]{buenas}<ga:fm:adj:inan>.
Mi persona famosa favorita es Channing Tatum.
él es un actor y bailarín.
él tiene pelo castaño y ojos verdes.
él es alto y muy guapo.
Entonces, él es un actor en la película "She's the Man" cual es mi favorita.
En la película, él es un jugador de futbol y todo el equipo espera que gane el campeonato.
es bueno que la película sea [cómico]{cómica}<ga:fm:adj:inan> y feliz.
Yo veía todo el tiempo cuando era niña.
estoy emocionada para mas películas de él.
"Hay una persona famosa que quiero hablar.
Su nombre es Nora Roberts y ella es mi autora favorita.
Ella escribe muchas novelas de fantasía y romance.
También usa un nombre otro cuando escribe novelas de misterio y crímenes, que es J.D. Robb.
Me encantan sus libros.
Tienen todo lo que buscas en una novela.
Peligro, amor, acción, aventura.
Ella es una gran escritora.
Nora es de Maryland y ella tiene cuatro hermanos.
Es una gran historia cómo empeció su carrera de [escritor]{escritora}<ga:fm:noun:an>.
Ella estaba en su casa con sus dos hijos cuando comenzó a nevar.
Ella no podía salir de su casa porque nevando mucho.
Ahí es cuando escribe su novela [primero]{primera}<ga:fm:adj:inan>.
El nombre es Irish Thoroughbred.
Porque tienen muchos hermanos, muchas personas piensen que Nora supe los hombres.
Ella comenzó a escribir usando el nombre J.D Robb para seguir escribiendo con su compañía editorial.
Primero comenzó escribiendo novelas de romance.
Entonces ella tuvo la oportunidad de construir su audiencia.
Mucha gente dice que ella es [el]{la}<ga:fm:det:an> mejor novelista en américa.
No sé si eso es verdad.
Solo yo sé que creo que ella es excelente.
Hasta el momento ella ha hecho más de doscientos libros.
Ella es muy creativa.
Sus personajes son muy naturales y fáciles de recordar.
Nora es fácil de recordar también.
Ella tiene cabello castaño corto y ojos grises verdes.
Ella es delgada y muy inteligente.
Le gusta leer mucho.
Su esposo se llama Bruce Wilder.
Él estaba un carpintero cuando presente a Nora.
Ellos son muy felices juntos.
Ella es una persona famosa y mi autora favorita."
Demi Lovato es una persona famosa.
Ella es una famosa cantante que se hizo famosa en Disney Channel.
Ella es muy bonita y una inspiración.
Ella canta muy bien y actúa también.
Ella tiene muchas canciones y ella ha actuado en muchas películas y espectáculos demasiado.
Ella tiene muchas canciones famosas como perdón no perdón, confidente y fresco para el verano.
También actúa en muchas películas en Disney Channel.
Incluso tenía su propio programa llamado Sonny Con Una Oportunidad.
Ella estaba en un montón de películas en Disney Channel.
Ella estaba en la serie llamada Camp Rock, Programa de Protección de Princesas y más.
Ella ha actuado en muchos lugares, así que ella es muy famosa por su canto en muchos lugares alrededor del mundo.
Algunas de sus canciones más queridas por todos son apesadumbrados no lo siento, frío de piedra, confidente, me dicen que usted me ama, usted no lo hace para mí más, ediciones del papá, solo, solamente para siempre, cuerpo dice, juegos, ataque del corazón, bebé del grito, éste soy yo y rascacielos.
Su película más famosa en Disney Channel era Camp Rock.
Camp Rock era un campamento de verano donde los niños con talento musical van para el verano para pasar el verano haciendo lo que les gusta hacer.
A continuación, se encuentra con un chico famoso y, básicamente, se enamoran a través de la música.
Pero hay una chica mala llamada Tess que trata de arruinar el tiempo Demi en el campamento.
Pero al final Tess se rinde y Demi consigue realizar.
Luego tienen la última mermelada donde Demi y Joe cantan juntos.
"[Famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> Persona

                Mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> persona<gat:noun:an> es Von Miller.
Von Miller juegue fútbol americano y  su posición es linebacker.
El line backer se llama Von Miller es Afroamericano y alto.
El teine ojós cafes y corto pelo.
El esta muy athletico y inteligente.
Von Miller es tiene veintiocho años.
Su numero es cincuenta y ocho.
Von Miller juegues por [el]{los}<na:ps:det:inan> Denver Broncos.
El es muy bueno a ""Pass Rushing"".
Von Miller le gusta ""swim rush"" y ""rip rush"".
Yo siempre miro Von Miller juegue fútbol americano por que juego linebacker.
A mi me gusta ""Pass Rushing"" por que yo ataque el quarter back.
Von Miller y el Broncos ganaron el Super Bowl en dos mil y dieciseis.
Von Miller tiene la más ""sacks"" en el NFL con ochenta y mitad.
En dos mil y dieciseis, Von Miller tienío trenta y mitad.
Mí objectivo en dos mil y dieciseis tiení similario sacks a Von Miller.
El fin de año, yo tiení quince y mitad sacks en fútbol americano.
Von Miller inspira me soy un bueno pass rusher por que es muy divertido a sack el quaterback.
Yo tengaba fútbol por once años.
Yo siempre corría y practicar todos los días.
A mi me gusta defense más que offense por fútbol Americano por que ""tackling"" es divertido.
Yo estoy focusivo y agresivo  en el campo de fútbol.
Yo intrento a pass rush similario a Von Miller, pero eso yo estoy más rapido.
Von Miller es mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> persona<gat:noun:an> por que yo Quiro ser ten rapido que le."
Una persona famosa es Keanu Reeves.
Lo es actor de cine.
lo fue en muchas películas y a mi me encanta la película "La gran aventura de Bill y Ted" porque es muy [ridículo]{ridícula}<ga:fm:adj:inan>.
Cuando fui joven, Mi padre y yo la mirado.
Keanu es un actor serio, pero en esta película es muy divertido porque lo fue joven y su carácter fue muy perezoso y estúpido.
este es muy differente mas que sus otras peliculas y carácteres.
Sus caráteres son serios y sín emoción.
Keanu es chino y portugués pero él es de Canada.
Lo fue en la [series]{serie}<na:sp:noun:inan> de Matrix.
[este]{esta}<ga:fm:det:inan> [series]{serie}<na:sp:noun:inan> fueron muy [populares]{popular}<na:sp:adj:inan>.
las son peliculas de ficion sciencia.
mucha gente piensan su acción fue [malo]{mala}<ga:fm:adj:inan>, pero [el]{la}<ga:fm:det:inan> primera pelicula fue [el]{la}<ga:fm:det:inan> mejor.
lo recientemente fue en la pelicula "John Wick 2".
su carácter está mirar para vengaza por su familia.
[Este]{esta}<ga:fm:det:inan> pelicula<gat:noun:inan> es muy [agresivo]{agresiva}<ga:fm:adj:inan> y tiene [muchas]{mucha}<na:sp:det:inan> [sangres]{sangre}<na:sp:noun:inan>.
yo pienso Keanu es modesto y yo quiero conocer él.
Una persona [Famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an>: Nathan Fielder es una persona que es [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> poquito.
Tiene un programa de televisión se lama Nathan Para Ti.
El programa es una comedia a Comed Central.
Nathan es un canadiense.
Nació en Vancouver.
Fue a la escuela del negocio en cañada y recibió notas buenas.
Sus programas van a varias tiendas que necesiten ayudar.
El ofrece ideas extravagantes tan Starbucks Stupida y vendiendo bebidas alcohólicas a jóvenes por los vendiendo entonces tocando las bebidas hasta los jóvenes tienen 21 años.
En adición a su programa, Nathan están cómico también.
Es muy tímido y torpe.
[Estos]{esto}<na:sp:pron:inan> es su comedia.
Es muy flaco y alto y tiene pelo moreno.
Fielder empezó su carrera en colegio cuando haría hacer pie comedia.
También, el haría poner videos a YouTube y creció un grupo de partidarios grande.
Fielder estén en muchos programas de televisión tan Hamburguesas del Bob, El Programa de Kroll, y Rick and Morty.
También, estén en las películas La Desastre Artista y [El]{la}<ga:fm:det:inan> [Noches]{noche}<na:sp:noun:inan> Después.
Después, Comedy Central dio Fielder su programa.
Empezó la compañía Summit Ice a compete con Taiga.
Los dos manden chaquetas y Fielder siempre usaba Taiga cuando fue un niño, pero Taiga ponga un tributo de una persona que no creía en el Holocausto.
Fielder es un judío y donaba los todos dolores de Summit Ice a el [centre]{centro}<ig:e:noun:inan> de educación de Vancouver Alocaste.
Fielder no es viejo.
Solamente tiene treinta y cuatro años.
Estoy muy emocionado a mirar que su carrear ira.
El puede ser un de mayores cómicos en historia.
Una persona famosa tiene mucha influencia hoy en dia.
Aparte de ser un ejemplo para sociedad, las personas famosas tienen la responsabilidad de comportarse correctamente.
Ademas, tienen un poder que muchas personas no tienen el lujo de tener.
Con su estatus social, una persona famosa puede dirigir mucha publicidad a eventos o tópicos que lo necesitan.
Por ejemplo, una famosa persona como ASAP Rocky o Kanye West puede hablar sobre un tópico que necesita soporte como el topico de bullying.
En compartir sus opiniones sobre ese tópico, sus aficionados pueden convertirse en ser mas conscientes de como tratan a otras personas.
Esto es porque obviamente los aficionados admiran a ellos por ser famosos y hacer lol que hacen.
También artistas famosos como Offset han usado su plataforma para crear conciencia sobre el cancer.
Con su publicidad, Offset ha tratado de ahorrar dinero para investigaciones para el cancer.
Las personas famosas tienen un poder para poder cambiar el mundo.
Aveces a las personas famosas se les olvida a dar para tras y ayudar a los que necesitan soporte.
Me da mucho gusto en saber que las celebridades  como Angelina Jolie, Offset y Logic han usado so plataforma de fama para lo bueno.
Ellos si son conscientes de el poder que tiene.
Pero también pienso que las personas famosas también son como [todo]{toda}<ga:fm:det:an> otra persona, lo diferente es que obviamente ellos han tenido mucho mas éxito para ser considerado famoso.
Lo único que no me gustaría en ser una persona famosa seria la invasión de mi vida personal.
Las personas famosas viven cada día con los ojos en ellos en lo que van hacer siguiente.
Una persona famosa sobre la que escribo es Barack Obama.
Obama fue nuestro presidente de 2008-2016.
Fue reelecto en 2012.
En 2008, ganó contra Hillary Clinton y en 2012 ganó contra Mitt Romney.
Obama fue el cuarenta y cuarto presidente de los Estados Unidos de América.
Él es un democrata e hizo muchas cosas grandiosas por nuestro país cuando era presidente.
Obama nació el cuatro de agosto de 1961.
Es el primer presidente nacido de una madre blanca y un padre afroamericano.
Él es también un cristiano protestante.
Antes de convertirse en presidente, trabajó en el Senado de los Estados Unidos.
Nació en Hawai y se fue a la Universidad de Columbia para la universidad.
Luego fue a Harvard Law School y se convirtió en abogado civil.
Mientras era presidente creó muchos trabajos y ayudó a la economía.
Él tiene una esposa llamada Michelle y también fue una gran persona en la Casa Blanca.
Él tiene dos hijas llamadas Sasha y Malia.
Sasha tiene dieciséis años y Malia tiene diecinueve.
Malia ahora asiste a la Universidad de Harvard al igual que su padre.
Para su tiempo libre, a Obama le encanta viajar con su familia y pasar tanto tiempo con ellos como pueda.
Después de su presidencia terminaba, se mudó de la Casa Blanca y se mudó a una casa muy grande en Washington D.C.
Barack Obama fue el primer presidente afroamericano de los Estados Unidos.
Creó Obamacare y realmente se preocupa por todos los ciudadanos de los Estados Unidos.
Muchas personas desearían poder ser nuestro presidente nuevamente.
Tenía una alta calificación de aprobación al final de su presidencia, lo que muestra cuánto le gustaba a Estados Unidos.
Hoy voy a introducir una persona famosa.
Se llama Jackie Chan.
Él es un actor de acción de las artes marciales mi favorito.
Empiezo a ver sus películas desde que era pequeño y he visto la mayoría de sus películas.
Él nació el 7 de abril de 1954 en el Distrito Central y Occidental de Hong Kong.
Emigró con sus padres a Australia cuando era muy pequeño.
En 1961, él regresó a Hong Kong con su familia y se convirtió en aprendiz de Yu Zhanyuan.
Mientras tanto, empezó a aprender a actuar.
Él es el actor de Hong-Kong en china.
Él es el director, el guía de acción, el productor y el guionista.
En 1971, se convirtió en actor en Hong Kong.
Él es famoso, pero es muy tolerante con todos.
A él le gusta bromear.
Es una persona muy generosa y graciosa.
Él es muy trabajador.
Ganó el campeón anual de taquilla de Hong Kong debido a la película de acción de auto dirigido en 1980, y la película es “Young brother”.
Ganó el premio a la mejor película de la quinta Hong Kong Film Award para la película de acción de auto dirigido en 1986.
La película se llama historia policial.
A mí me gusta la película [mucha]{mucho}<ig:f:adv>.
debido a la película de acción “Rumble en el Bronx”, él comenzó a actuar en Hollywood.
Entonces, debido a la película “Rush Hora”, se está haciendo famoso en Hollywood.
Fue nombrado “la historia de la primera estrella de cine de acción más grande” en la Nueva York tiempo.
En 2016, ganó el premio de Academia Honorar del Oscar.
Gradualmente se convirtió en una estrella de cine del arte marcial famoso porque su dedicación a la causa y tenaz espíritu de lucha.
"Una persona famosa es Selena Gomez.
Ella es bien [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:an> para su trabajo en las séries de televisión.
""Barney & Friends"" y ""Wizards of Waverly Place"" son sus primeras séries y está (but in past tense) en PBS y Disney Channel.
Ella es [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:an> ahora para sus muchas cancións, como ""It Ain't Me"" con Kygo y ""Same Old Love.""
Tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> albums de los años pasas.
En un poco de sus cancións, ella canta en español o spanglish.
Su banda de 2008, Selena Gomez & the Scene, no es una banda todavia.
Me gusta escuchar su música para muchos años.
No confundas Selena Gomez con Selena Quintanilla, de quien Selena Gomez es nombrada.
Las dos son cantantes y [actoras]{actrices}<ig:f:noun:an> chicanas, pero Selena es mayora de Selena Gomez.
Selena Gomez nacio en 1992, y tiene veinticinco años.
Selena habla (past tense again) español más bien que Selena Gomez, y las dos hablan ingles bien.
Tristemente, Selena es muerte en Texas en 1995, pero ella siempre será [un]{una}<ga:fm:det:an> [ícona]{ícono}<ig:f:noun:an>.
Las dos mujeres son de Texas.
Selena Gomez es vivante y es todavía muy joven.
Ella tiene el pelo negro y los ojos cafés.
No lleva gafas, pero a veces lleva gafas de sol.
Lleva las camisas y los pantalones que son un poquito [caras]{caros}<ga:mf:adj:inan>.
Ahora, su novio es The Weekend y los dos son buenos y bonitos juntos.
Ella es linda y simpática.
No parece [aburrido]{aburrida}<ga:fm:adj:an>, parece divertida.
Ella pueda bailar, cantar, y actuar bien.
Me gusta los colores de luce en sus videos de música."
Jennifer Lopez es una cantante famosa.
Su nombre [artística]{artístico}<ga:mf:adj:inan> es JLo.
Ella también es una actriz, [bailarín]{bailarina}<ga:fm:adj:an>, diseñadora de moda.
Ella nació en veintecuatro de julio en mil novecientos sesenta y nueve en la cuidad de Castle Hill en el estado de New York.
Ella es puertorriqueña.
Ella se hizo famosa cuando ella actuó en la película, Selena, como Selena, en mil novecientos noventa y siete.
Ella ha estado casóse tres veces.
Ella casóse Marc Anthony, Cris Judd, y Ojani Noa.
Ella tiene dos hijos: Emme Maribel Muñiz y Maximilian David Muñiz.
Ella era una juez en el programa de televisión, American Idol por cuatro años.
Ella comida favorita es mexicana.
Ella le gusta tacos, burritos de carne, y horchata.
Los fines de semana, ella le gusta va a parque de atracciones con [su]{sus}<na:ps:det:an> hijos, le gusta compra en el centro comerical, y saca su mucho dinero por el cajero de automático.
Ahora mismo, su novio esta Alex Rodriguez.
Alex tambien es de Bronx.
Además, ella debuté su nueva canción, Mírate, a el dos mil siete Billboard Latin Music Awards.
Ella es respetada por Rihanna, Demi Lovato, Ricky Martin, y Lin-Manuel Miranda, quien creen ella es una cantante muy buena y es influyente.
Su Facebook y Twitter nombre es Jennifer Lopez.
Su Instragram nombre es jlo.
En este momento, Ella está en el programa de televisión, Tonos de Azul.
Ella juega una madre soltera, Harlee Santos.
Ella tiene que trabajar con el grupo de trabajo anticorrupción del FBI.
También, ella tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:aty:inan> problemas de dinero y familia.
quiero presentarle el raton Mickey.
Mickey tiene ochenta y nueve anos.
Mickey es bajo y delgado.
Mickey es guapo.
Mickey tiene rabo largo.
Mickey tiene el pelo negro.
Sus manos son [blanco]{blancas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Mickey sus zapatos son [amarillo]{amarillos}<na:ps:adj:inan>.
Tiene ojos grandes y negros.
Mickey no lleva una camiseta.
sus pantalones son [corto]{cortos}<na:ps:adj:inan> y [rojo]{rojos}<na:ps:adj:inan>.
Mickey tiene orejas [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan>.
Su nariz es larga.
Mickey tiene una novia, ella es la ratona Minnie.
Ella lleva en lazo en la cabeza.
Ella lleva un vestido rosa con puntos.
Ellos son personajes de dibujos animados.
Mickey tiene un perro se llama Pluto.
Pluto tiene el pelo amarillo y [naranjo]{naranja}<ig:m:adj:inan>.
Pluto es grande y flaco.
Sus orejas<gat:noun:inan> son [largos]{largas}<ga:fm:adj:inan> y [negros]{negras}<ga:fm:adj:inan>.
Pluto tiene los ojos grandes y negros tambien.
Pluto tiene el rabo largo y negro.
Mickey tiene muchos amigos.
ellos son los platos Daisy y Donald y el perro Goofy.
Goofy es muy alto y delgado.
Donald y Daisy son [bajo]{bajos}<na:ps:adj:an>.
Mickey es muy famoso.
Mickey estaba en muchas peliculas como: "Mickey's Christmas", y "Fantasia 2000", y "Mickey Clubhouse".
Esas peliculas son muy famosas tambien.
Mickey tiene un parque se llama "Disneyland" en Anaheim, California y un parque se llama "Disneyworld" en Florida.
En Disneyland, [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> muchachas, muchachos, y [su]{sus}<na:ps:adj:an> padres visitaron Mickey.
La gente toman fotos con Mickey.
La genta toman fotos con amigos de Mickey tambien.
La gente le gusta poner [los]{las}<ga:fm:det:inan> fotos en Facebook.
Mickey tiene muchos parques de attracciones en [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> ciudades en el mundo como Tokyo, Hong Kong, Shanghai, y Paris.
A mí me gusta Taylor Swift.
Ella es famosa, [activo]{activa}<ga:fm:adj:an> y [extrovertido]{extrovertida}<ga:fm:adj:an>.
Ella también tiene muy pasión de la música.
Ella es de los Estado unidos y es una buena cantante.
En lo que respecta a su descripción física, es alta, joven y delgada.
Ella tiene rubio pelo y [azul]{azules}<na:ps:adj:inan> ojos.
Su cumpleaños es el trece de diciembre de 1989.
Ella tiene veintisiete años.
Normalmente, ella escucha [canción]{canciones}<na:ps:noun:inan> y cantar.
Ella también hace ejercicio.
Taylor Swift tiene uno hermano.
Su hermano se llama Austin.
Su padre se llama Scott Kingsley Swift y ello es consejero financiero.
Su madre se llama Andrea Gardner Swift y ella es ama de casa.
Alguna gente dice su padre es arrogante para sus obreros, pero Scott Swift es muy comprensivo para su hija y Taylor Swift es muy trabajadora y ambiciosa.
Por lo tanto ella es muy exitosa.
En cuanto a su personalidad, alguna gente dice que es arrogante y tacaña, además de ser poco impaciente.
Muchas personas gusta Taylor Swift, aunque muchas personas dicen su mala personalidad.
Ella puede tocar muchos instrumentos musicales, como voces, guitarra, banjo y piano.
Ella también escribe la canción y ella es actriz.
Ella es muy inteligente.
Ella tuvo muchos ex novios.
Ella muy fascinante.
Las personalidades de sus exnovios son [moderno]{modernas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, [complejo]{complejas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, [activo]{activas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, [impulsivo]{impulsivas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, [generoso]{generosas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, [serio]{serias}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, [responsable]{responsables}<na:ps:adj;inan>, etcétera.
Ella tiene muchas [original]{originales}<na:ps:adj:inan> [canción]{canciones}<na:ps:noun:inan>.
Ella también ganó muchos premios.
Finalmente, a mí me muy gustan sus [canción]{canciones}<na:ps:noun:inan>, como “Blank Space,” “Bad Blood” y “We Are Never Ever Getting Back Together.”
Selena Quintanilla fue [un]{una}<ga:fm:det:an> ídolo que marco las vidas de muchas personas.
A ella la nombraron la “Reina de la música Tejana”.
Sus fans la adoraban mucho porque fue influyente en la forma de que ella era Mexicana Americana.
Ella tuvo que enfrentarse a muchos obstáculos porque muchas personas la criticaban por querer ser una mujer cantante en el género de la música de Tejanos.
Este género era dominado por los hombres.
Sin embargo, esto no hizo que Selena se diera de vencida.
Selena llegó a ser muy popular y le ganó los corazones a muchas personas con sus diferentes canciones como “Como la flor” y “Amor Prohibido”.
Siendo Americana Mexicana Selena pudo ofrecer música en español y en inglés.
Su vida como cantante comenzó desde chica, incluso, su padre formó el grupo “Selena y los Dinos”.
Ella ganó su popularidad cantando con sus hermanos en ferias y cumpleaños.
Su padre, Abraham Quintanilla era muy [estrictos]{estricto}<na:sp:adj:an> con sus hijos y querría que ellos siguieran siendo músicos.
Esto causó que tuviera problemas con su educación, porque era muy difícil equilibrar la música y la educación.
De todos modos, Selena llegó a recibir su diploma y llegó a el colegio a estudiar administración de negocios.
Su fama crecía y muchos la acusaban de ser muy provocativa con su forma de vestir.
El padre de Selena también llegó a estar enojado porque no le gustaba que Selena se vistiera en ese modo.
Por otra parte, [el]{la}<ga:fm:det:inan> [vestimiento]{vestimenta}<ig:m:noun:inan> de Selena la hizo especial, porque rechazó cualquier norma de decía que las mujeres no se pudieran vestir así.
Selena tenía muchos intereses como ser diseñadora de ropa y también era activa en la comunidad de los Latinos empujando a los estudiantes que siguieran estudiando.
Desafortunadamente, su vida llegó a un fin porque su mejor amiga Yolanda Saldívar la mató después de un enfrentamiento porque Yolanda se estaba robando el dinero y la corrieron como empleada.
Yolanda le disparó a Selena y acabó con su vida.
Selena tenía tan solo veintitrés años.
Aunque, su muerte ocurrió muy temprano el legado de Selena sigue viviendo entre los corazones de todos sus admiradores.
Una persona famosa es Blake Lively.
Blake Lively esta una actora y es en muchas películas y programs de television.
Ella es muy bonita, tiene pelo [rubia]{rubio}<ga:mf:adj:inan>, es muy alta.
Y también ella tiene ojos [café]{cafés}<na:ps:adj:inan>.
Blake Lively tiene dos niños  y un esposo Ryan Reynolds.
Blake Lively y Ryan Reynolds casarse en nueve de septiembre a 2012.
Su papa es Earnie Lively.
Su papa esta un [maestra]{maestro}<ga:mf:noun:an> de actuar.
Ella ganó [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> premios.
Ella esta en el cine de The Age of Adeline, Gossip Girl, The Sisterhood of the Traveling Pants, Green Lantern, y The Shallows.
En [la]{el}<ga:mf:det:inan> [trabaja]{trabajo}<ig:f:noun:inan> de Green Lantern Blake Lively y Ryan Reynolds reunió.
Blake Lively es de Los Angles y ahora vive en Nueva York.
Ella le gusta cocinar mucho.
Ella le gusta Martha Stewart.
Blake Lively le gusta viajar mucho.
Cuando ella viaje ella va a [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> restaurantes y le gusta intentar mucha comida.
La cultura de diferentes partes del mucho esta muy importante a Blake Lively.
Ella le gusta Barack Obama.
Blake Lively empezó actuar cuando ella es once.
Ella dijo, "[Todo]{toda}<ga:fm:det:an> mi familia esta loca."
Ella también dijo "Yo solamente besado tres persones<ig:e:noun:an> en mi vida, aparte de películas.
Yo conozco, yo estoy raro."
Por [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa de television a Gossip Girl ella hace cincuenta mil dólares por un episodio en 2009-2010.
Pero en 2010-2011 ella hace sesenta mil dólares por un episodio.
Blake Lively quería ser [un]{una}<ga:fm:det:an> actora no famosa.
Pero a veces, cuando tu estas [un]{una}<ga:fm:det:an> actora te vuelves famosa.
Una persona muy famosa en el mundo se llama Eric Wright o “Eazy-E.” Él era de Compton, CA.
Compton es una ciudad de bajos ingresos y las pandillas peligrosas.
En realidad, muchas personas de Compton mueren porque hay mucha violencia en la ciudad.
Pero Eazy-E sobrevivió.
Eazy-E era famoso durante su vida porque él empezó una revolución en la industria de la música.
Con sus amigos, que se llaman Ice Cube, Dr. Dre, MC Ren y DJ Yella, ellos crearon su grupo que se llama N.W.A.
Eazy-E era famoso porque él era el principal cantante por N.W.A.
Él cantaba sobre los problemas y las injusticias de la gente con gente negra.
El rap de Eazy-E y N.W.A.
cambió la vida de la gente con gente negra porque ellos mostraban la fuerza de la gente que fue oprimida.
Las canciones incluyen “Express Yourself”, “F*** Tha Police”, y “Straight Outta Compton”.
Las canciones muestran las frustraciones de la manera que fueron [tratados]{tratadas}<ga:fm:adj:inan> por la policía.
Eazy-E era especial porque él usaba su voz para cambiar la forma de que su gente fueron [vistos]{vista}<ga:na:fm:sp:adj:inan> por el mundo.
Desafortunadamente él se murió en 26 de Marzo, 1995 porque tenía HIV.
Aunque él se haya muerto su legado es muy importante.
Él cambió la música de rap y hip hop.
Eazy-E cantaba de los problemas reales en el mundo.
Las canciones fueron la primera vez que alguien había cantado sobre de racismo e injusticia en los Estados Unidos.
Él usaba sus palabras para mostrar al mundo que un hombre que vino de la nada podría ser todavía algo.
Yo creo que es importante recordar a Eazy-E porque los problemas que hablaba todavía están hoy aquí.
Él dejó los raperos tuvieran la oportunidad de hablar sobre las luchas en su música.
Para mí, Eazy-E es muy famoso e importante.
La verdad no se mucho de personas famosas, no más los conozco por su personaje en películas o programas de televisión.
Una persona famosa que si se un poco de es Jenni Rivera, una famosa cantante.
Mi ama le gusta mucho porque su vida no empezó facil, no era rica y en el principio no más eran una artista común.
También se relacionaba mucho con ellos y sus luchas de ser madre.
Me gustaba mucho su programa de televisión que era realista, se trataba de su vida presente, aunque también hablaba de cómo empezo su vida de artista.
La mayoría de su vida como artista y también antes de ser artista era una madre soltera.
Mi ama se relacionaba con ella cuando hablaba de sus luchas de ser madre soltera con hijos y su vida de ser artista que todavía no era reconocida.
Ella se murió el 9 de diciembre 2012, cuando su avión exploto.
Yo y mi ama lloramos porque nos gustaba mucho su personalidad, ella era [honesto]{honesta}<ga:fm:adj:an> con sus aficionados y su familia todo el tiempo.
No como otros artistas que no mas ponen una cara falsa por sus aficionados.
Tambien me gusta su musica, dice historias de sus luchas y las luchas de muchas mujeres.
Me gusta mucho como una persona que uno puedo consultar con.
Tambien en su manera de criar sus hijos, especialmente con los que nacieron cuando ya era famosa y tenía mas dinero.
Los ensenaba que ay muchas personas que no tienen dinero y hasta dona diariamente a su comunidad.
Esa una persona que me encantaría conocer en persona.
"Buster Posey es [un]{una}<ga:fm:det:an> persona muy famosa en San Francisco y [los] 
{las}<ga:fm:det:inan> ciudades estan cerca de San Francisco.
Buster Posey juega al beisbol para Los Gigantes de San Francisco.
El es [la]{el}<ga:mf:det:an> colector por Los Gigantes y es el mejor bateador para Los Gigantes.
Los aficionados de Los Gigantes les gusta Buster Posey porque es un jugador de beisbol muy bien.
En su ano primero con el equipo, Los gigantes gano [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> series Mundiales y Buster Posey gano el novato del ano premio.
En su ano segundo, Buster Posey fue herido en una colision y no jugo por mas del ano.
Entonces, en su ano tercero, Buster Posey y los gigantes gano [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> series Mundiales otra vez.
Los Gigantes derroto Los Tigres de Detroit cuatro juegos a cero.
[Esta]{este}<ga:mf:det:inan> ano Buster Posey gano premio al jugador mas Valioso.
En 2013 los Gigantes decepciono los admiradores pero en 2014 los gigantes gano [el]{las}<ga:fm:det:inan> series Mundiales por el tercera vez en cinco anos.
Buster Posey tiene trenta anos.
El es un jugador para los gigantes.
Tiene el pelo marron y el pelo corto.
Buster Posey es de Georgia y asistio una Universidad en Florida.
Tiene dos hijas y vivio en el puerto este y Georgia.
Este ano, Los gigantes perdieron muchos juegos.
Pero pronto, Buster Posey y los gigantes ganara muchos juegos y ganara [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> series Mundiales por el cuarto tiempo. "
"A mí me gusta muchas personas famosas, pero mi celebridad favorita es un actor que se llama Matt Damon.
Matt Damon es actor estadounidense, y él es muy talentoso y guapo.
Él tiene pelo castaño, y los ojos marrónes.
Él no muy alto, pero no muy bajo.
A mí me gustan sus películas porque él interpreta [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> papeles diferentes y interesantes.
Por ejemplo, en su película que se llama El Difunto, él interpreta el papel de un poli muy corrupto y malvado.
Pero, en la película que se llama El Marciano, él interpreta el papel de un astronauta muy inteligente que está [atascada]{atascado}<ga:mf:adj:an> en Mars.
Matt Damon es actor muy diverso, y tiene muchas películas muy buenas y famosas.
Las películas más famosas de Matt Damon probablemente son las películas en la trilogía ""The Bourne Identity"".
En la trilogía, Matt Damon interpreta el papel de Jason Bourne, un asesino que pierde su memoria.
Él trata recordar su pasado, y se encuentra muchas dificultades.
Es una trilogía muy emocionante y bien [hecho]{hecha}<ga:fm:adj:inan>.
A Matt Damon le encanta ayudar la comunidad mucho también.
Él da mucho dinero a muchas organizaciónes que traen agua limpia a los países que no tienen agua limpia.
Matt Damon es más que un actor, él es innovador.
Él interpreta los papeles de personas reales y muy [famosos] {famosas}<ga:fm:adj:an>.
Por ejemplo, en su película que se llama Invictus, él interpreta el papel de un capitán de rugby que se llama Francois Pienaar quien gana el campeonato del mundo de rugby para South Africa.
Matt Damon es actor muy bien quien tiene [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> influencia en Hollywood, y todo del mundo.
Tengo respeto por algunos personajes famosos.
Respeto [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> [jugador]{jugadores}<na:ps:adj:an> de deportes profesionales.
Ellos pone en el [muchos]{mucho}<na:sp:det:inan> esfuerzo y cree en ellos mismos.
No tengo respeto a ellos porque ellos están [famoso]{famosos}<na:ps:adj:an>.
Respeto a ellos porque su calidad.
entre todos personajes yo respeto, tengo [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> luchadors y [jugador]{jugadores}<na:ps:adj:an> de baloncesto porque me gusta estos deportes.
Una persona famosa es Ryan Reynolds.
Él es muy guapo y cómico.
Su pelo es corto y rubio y poquito gris.
Él tiene los ojos morenos.
Ello es más alto que snookie para jersey shore pero ello es meno alto que El big show para WWE.
Yo te amo Ryan porque Ello es amable y muy cómico.
Ello tiene una esposa se llama es Blake lively.
QUE TRISTE.
Te amo Ryan Relyonolds, pero me gusta Blake también!
Ryan esta un fantástico actor en Hollywood y él tiene dos niños con Blake.
Tiene un chico y una chica.
Ello tiene cuarenta años su cumple años ese n octubre.
Ryan tiene tres hermanos, pero no tiene una hermana.
Ello es de Canadá, pero, vivo en Hollywood.
¡Yo quiero mirar su [Nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan> película deadpool dos porque es muy [cómico]{cómica}<ga:fm:adj:inan>!
Yo siento contente cuando mirando una película de Ryan Reynolds.
Mi favorito es primero “Deadpool”, siguiente “The proposal” con Sandra Bullock.
Yo sé ello es muy Viejo, pero no me importa.
Ello le gusta perros y vinilla helado.
Ello no le gusta viajar por avión por ello es muy [asustada]{asustado}<ga:mf:adj:an>.
El ama su esposa mucho, este es triste por yo, pero muy bonita para ellos.
El es muy comico en películas y interviews también.
Yo quiero conocer ello pero yo no se como.
Yo nesisito conocer el antes yo muerto.
Yo quiero conocer el o Ryan Gosling.
No me importa quien porque Reynolds es mas comico pero Gosling es mas guapo.
Gosling es menos viejo que Reynolds.
[Un]{una}<ga:fm:det:an> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> persona<gat:noun:an> es Brad Pitt.
Brad Pitt tiene mujer Angelina Jolie.
El hombre es muy famoso actor.
Angelina Jolie es muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> actriz.
Angelina y Brad estan actores.
Mi abuela ella gusta Brad Pitt y Angelina Jolie.
Ella reloj ellos peliculas pero no mucho ella gusta Angelina Jolie.
Mi no me gusta Brad Pitt y Angelina Jolie porque yo no reloj ellos peliculas.
Brad Pitt el pelo negro y Angelina Jolie tienes pelo [morena]{moreno}<ga:mf:adj:inan>.
Ella es mucho bonita porque ella tienes [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan> labios y ojos y pomulos.
No lo se mucho acerca de Bradd Pitt pero el es hermoso y delgado.
Ellos estan [delgado]{delgados}<na:ps:adj:an> y [alto]{altos}<na:ps:adj:an>.
Ellos estan [rico]{ricos}<na:ps:adj:an>, ellos tienen mucho dinero y [costoso]{costosa}<ga:fm:adj:inan> ropa porque ellos actores de peliculas y television.
Mi ver ellos en de revista y periodico.
El periodista escribir de Angelina y Brad matrimonio y nino.
Creo ellos tienen [uno]{una}<ga:fm:det:an> nina pero no lo se cuantos ninos.
Creo ellos acerca de tienen catorce y cuatro anos.
Mi abuela es tienes mas anos pero abuela ella gustan Angelina Jolie y Bradd Pitt.
Yo tengo veintiuno anos pero creo ellos no mucho mas tienen anos.
Ellos parecer [joven]{jóvenes}<na:ps:adj:an> pero yo soy joven ademas pequena.
Creo Angelina Jolie y Brad Pitt nina es joven y pequena.
[El]{la}<ga:fm:det:an> nina es linda y estas contenta de una revista foto.
Tal vez ella lo hara tambien ser una actriz.
Angelina Jolie y Brad Pitt son [admirable]{admirables}<na:ps:adj:an> pero yo no quiero ser una actriz.
Ademas, yo no mucho me gusta Angelina Jolie y Brad Pitt, pero mi abuela mucho estas gusta Angelina Jolie y Brad Pitt.
Michelle Obama es una mujer muy simpactica y influyente.
Ella fue la [primer]{primera}<ga:fm:det:an> Africana Americana en [el]{la}<ga:fm:det:inan> posición de la Primera Dama.
Michelle empecó [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa que se llama “Let’s Move!”.
“Let’s Move!” es una iniciativa para reducir obesidad en niños.
Ella es la esposa de Barrack Obama.
Ellos tienen dos hijas que se llaman Sasha y Malia.
Ellas son bonitas y jovenes.
Barrack fue el presidente de Los Estados Unidos por ocho años.
Michelle tiene un hermano mayor se llama Craig.
Craig atendió la universidad de Princeton.
Michelle nació en Chicago.
Ella tiene cincuenta y tres años.
Ella fue a la universidad de Princeton y a la universidad de Harvard.
Michelle tiene su licenciatura en sociología.
Ella atendió Harvard para estudiar la ley.
Una persona muy famosa en los Estados Unidos es Lady Gaga.
Ella tiene el pelo muy rubio y los ojos azules.
También, ella fue un [poca]{poco}<ga:mf:det:inan> loca, pero es mas normal ahora.
Elle tuvo su primero canto mas popular en dos mil ocho y la gente de el mundo lo encanto.
Lady Gaga lleva ropa muy extraña, incluye en vestido de carne, pero es [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte de su persona.
El nombre real de Lady Gaga es Stephanie Germanotta.
Ella usa Lady Gaga para sus espectáculos [solos]{solo}<na:sp:det:inan>.
El primero album de ella fue La Fama: Monstruo, y incluye cantos mas populares Poker Face, Just Dance, y Love Game.
Su primero album fue muy bueno y vendió [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> veces.
Ella no escribió música para algunos años después de su primero album.
Pero, en dos mil trece ella tuve su segundo album se llama Artpop.
El segundo album de Lady Gaga no vendió mucho porque la gente no le gusto.
Pero, en mi opinion, su segundo album fue muy bueno y me encante.
Ella fue en la guía de mundo para su segundo album y hecho mucho dinero porque sus fanáticos le encanto todavía.
Después de su segundo album, Lady Gaga no canto para tres años, y cuando ella volvió su música fue mucha diferente.
El tercero album de Lady Gaga se llama Joanne.
Ella canto de este album para el Super Bowl en dos mil diecisiete.
Su espectáculo fue muy bueno!
El tercero album de ella vendió [muchos]{mucho}<na:sp:det:inan> y es muy popular todavía.
"En mayo de 2015, yo traté de encontrar algo de música en línea.
Esa fue mi primera vez a escuchar música de G-Dragon.
Me encantaba su música cuando me enteré en primer lugar.
Su música es muy emocionante y me hace querer bailar.
Ahora me gusta él mucho y quiero introducir él porque G-Dragon es conocido no solo como un cantautor y productor musical, sino también como el líder de un grupo masculino Coreano, Bigbang.
G-Dragon es coreano.
Su nombre coreano es Kwon Ji Yong.
Su cumpleaños es el dieciocho de agosto de 1988.
Tiene veintiocho años.
Fue un aprendiz en YG entretenimiento.
En 2006, él fue elegido para ser el líder de la banda Bigbang.
Después del debut de esta banda, G-Dragon y Bigbang han obtenido popularidad internacional.
Ha producido e interpretado como solista su propia música, como también ha participado en colaboraciones con otros artistas.
Como miembro de la banda, sus canciones más famosas son ¨Bang Bang Bang¨, ¨Fantastic Baby¨, ¨Loser¨, etcétera.
Como artista a solas, sus canciones célebres son ¨Crooked¨, ¨One of a Kind¨, etcétera.
Él también participó en otro cantor de las canciones.
Por ejemplo, G-Dragon presentó álbum de Zion-T y IU.
Además, él tenía un montón de conciertos mundo.
En 2013, él hizo su primer concierto del mundo que se llama ¨One of a Kind¨.
En 2017, tendrá su segundo concierto mundial que se llama ¨Act lll, MOTTE¨.
La banda Bigbang también hizo conciertos mundo, como ¨Made Tour¨ en 2015 y 2016.
¨Made Tour¨ atrajo a miles de personas en Asia, Australia y Norteamérica.
Su fama lo ha involucrado en el mundo de la moda, relacionándolo con diversos diseñadores y convirtiéndolo en objeto de influencia, debido a la importancia de esto en sus composiciones y la forma en que es visualizada en presentaciones y vídeos musicales.
G-Dragon es invitado a la fiesta de Channel cada año.
Él también hace su propia marca que se llama ¨Peaceminusone¨.
Descrito como el más de moda en corea, su estilo siempre es imitado por otros artistas.
Lo amo mucho.
Quiero presentarle a todo el mundo y Espero que todo el mundo puede disfrutar de música de G-Dragon."
Li Sun es una actriz famosa en China.
Li es bonita y forma.
Es el drama más famoso en que está leyenda en Zhenhuan.
Es una historia sobre la antigua china.
El contexto es la dinastía qing.
Li muestra muy buen desempeño en este espectáculo.
Este show es tan popular que sigue jugando ahora en China en algún momento.
Ella también es una buena persona que ayuda a la caridad.
Ella dona dinero para niños pobres en las zonas rurales.
Ella tiene dos hijos y un marido guapo.
Viven en Shanghai.
Este es el mejor que puedo escribir
"Una persona famosa que yo aspiro ser es Frida Kahlo.
Ella es muy famosa por su arte y su uniceja por lo cual me gusta.
En primer lugar, su arte es excepcional y único aunque eso se puede decir de todos los artistas.
La cosa que me gusta más de su arte es que son autorretratos de ella misma.
Después de su accidente, ella esta incapacitada y tuvo que quedarse en su cama.
Cuando empezó a pintar, fue de su cama y pintaba ella misma usando un espejo.
Algo que Frida dijo sobre [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> tema y que reside mucho conmigo es, "" Yo soy mi propia musa, el tema que conozco mejor.""
Esta cita me gusta porque es muy cierto y es algo que nosotros debemos reconocer.
Antes de todo, debemos tomar nosotros en consideración.
Yo no veo eso como ser egoísta pero más como tener conciencia de uno mismo.
Cuándo superior su incapacidad y aprendió a caminar fue cuando Frida ya pudo expresarse más en su pinturas.
Mientras sus pinturas todavía era de ella misma, ahora tenida una historia y un mensaje más profundo.
Una pintura de ella ilustrar el momento en cuando tuvo un malparto y demuestra sus emociones que siento.
Aunque fue un momento horrible en su vida, ella usó [esos]{esas}<ga:fm:det:inan> emociones para pintar algo gran.
Yo aspiro ser como Frida porque ella era una mujer revolucionaria para su tiempo y hasta hoy en día.
Frida desafío la{los}<ga:na:mf:ps:det:inan> [estereotípicas]{estereotipos}<ig:f:noun:inan> de género pero asimismo aceptaba la feminidad.
En [algunos]{algunas}<ga:fm:det:inan> ocasiones, usaba ropa de hombre como en la foto famosa de su familia pero también se reconoce como la mujer que usaba vestidos brillantes y flores en su cabello.
Pero la característica que me más atrae es su uniceja.
Es la característica que la mayoría de la gente la reconocen de ella pero es mucho más que solo ella no se quiera depilarse las cejas.
Su ceja es un símbolo que es contra del estereotipo que mujeres se tener que depilarse para ser bonitas y etcétera.
Simboliza que ella decide lo que ella quiere con su vida y la sociedad no le puede decir nada.   "
"Beyoncé Knowles es una cantante muy famosa.
Ella tiene treinta y cinco años.
Ella tiene el pelo rubio y los ojos marrones.
Ella es muy alta, bonita, y talentosa.
Ella es muy divertida, comica, y activa.
Ella no es perezosa o aburrida.
Ella es estouinadense.
Es de Houston, Texas, pero vive en New York y California.
Tiene una hermana menor.
La hermana de Beyoncé es Solange.
Solange Knowles es cantante tambien.
Beyoncé está casada con Jay-Z or Sean Carter.
Tienen una hija.
Su hija es Blue.
Beyonce y Jay-Z van a tener dos hijos pronto.
La mamá de Beyoncé es Tina Knowles.
Ella es diseñadora de ropa.
Ella le gusta escuchar música, cantar, y bailar.
Ella le gusta viajar.
Ella visita muchos lugares y saca muchas fotos.
El año pasado, ella fue Italy, Paris, y España.
Ella tiene muchos amigos famosos.
Sus mejores amigas son Kelly Rowland y Michelle Williams.
Ellas hacen música [juntos]{juntas}<ga:fm:det:an>.
Ella tambien conoce a Rihanna, Kim Kardashian, y Kanye West.
Ella también es [actor]{actriz}<ga:fm:adj:an>.
Ella está en muchas películas.
Ella está en Cadillac Records y Dreamgirls.  "
Chris Pratt es un actor americano muy famoso.
El señor Pratt es súper chistoso, inteligente y muy guapo.
Está casado con la actriz cómica, Anna Feris.
Á protoganizado en [varios]{varias}<ga:fm:det:inan> películas, como Jurassic World y Guardians of the Galaxy.
Muchos lo conocen por su personaje en el programa, Parks and Recreation.
Cuando no está trabajando, le gusta pescar, camper y trabajar en autos.
Parece que Chris Pratt tuvo [un]{una}<ga:fm:det:inan> [buen]{buena}<ga:fm:adj:inan> infancia<gat:noun:inan>.
El fue muy popular cuando estaba en la secundaria y jugaba muchos deportes.
Estaba en el equipo de lucha y fue unos de los mejores jugadores que eventualmente fue el capitán del equipo.
¡Luego, fue el mejor del estado!
El señor Pratt también jugó futbol americano.
En una entrevista con Vanity Fair, Pratt dijo que fue un gran futbolista y que le encantó mucho el deporte.
Le gustaba la competencia y ser parte de un equipo.
En la entrevista, Pratt dijo que su hermano fue el que lo motivó en envolverse en el teatro.
Sorprendentemente, Pratt aprendió a ser un buen actor no porque estuvo en teatro, si no porque estaba involucrado en deportes.
Algo que no sabía de Chris Pratt es que después de un semestre en el colegio, se fue a Hawaii y vivio en su van por un tiempo.
Fumaba hierba y trabajaba en un restauran como un camarero.
Un día, una mujer entro y después de [poco]{poca}<ga:fm:det:inan> platica, la mujer le pregunto si actuaba.
En ese tiempo, Pratt todavía no actuaba pero le dijo que si, y la mujer lo llego a Los Ángeles donde su carrera empezó. "
"Diego Luna

 

Diego Luna es un actor que salió en [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas Rogue One: Una Historia de Star Wars y El Libro de la Vida.
Él nació en la ciudad de Mexico en Mexico y tiene 37 años.
Sus parientes son de la Inglaterra y Mexico.
Desde 2011, Diego tiene parte en el consejo de administración de WOLA (Washington Office on Latin America).
A mi me gusta que [persones]{personas}<ig:e:noun:an> como el consiguen oportunidades de esta escala.
Es importante que [las]{la}<na:sp:det:an> [gentes]{gente}<na:sp:noun:an> de multiples culturas del mundo pueden sentirses [representados]{representada}<ga:na:fm:sp:adj:an>.
Escribo de él porque cuando habló de la pelicula de Star Wars, dijo que es importante que hay la representación en el ciné.
Su [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> pelicula era Antonieta, pero su [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> pelicula en los Estados Unidos se llama Vampires: Los Muertos.
En una entrevista de Star Wars, Diego Luna dijo que no escondió su accento en la pelicula y los Latinos que vieron la pelicula les encantaban que su accento no erra escondià.
Muchos piensan que la oportunidad que consiguió Diego es un indicio que otros puden hacer lo que él hice y tener gran influencia tambien.
[Un]{una}<ga:fm:det:inan> raison de porue Diego quiería ser actor cuando era mayor es porque su papa le traje a Diego a su trabajo frecuentemente.
En la pelicula Rogue One: Una Historia de Star Wars, Diego Luna no era solamente una persona minoría.
Eran personas que son de Asia, Africa, y tambien el Oriente Medio.
Por eso me gusta que Diego Luna tenia [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte<gat:noun:inan> [largo]{larga}<ga:fm:adj:inan>, porque soy Mexicano tambien y quiero tener éxito."
Había una persona famosa en la comunidad porque era un hombre humilde.
El es muy simpático.
Él consigue el trabajo rápido y beuno.
Lo último que hizo fue cocinar comida para otros.
Es más conocido por ayudar a los enfermos.
Por lo general, está ocupado, pero tratará de acomodar a todo el mundo.
Ofrece tutoría gratuita.
Es muy paciente al enseñar.
[Su]{sus}<na:ps:det:an> estudiantes aprenden mucho.
En general, él es buen profesor.
Sus estudiantes lo describen como una persona inteligente.
Conoce las matemáticas, la historia, la ciencia y la informática.
Él hace hojas de estudio en línea.
Le gusta cuando su estudio aprende.
A veces desea que fuera un professor.
Él entiende que aprender nuevos temas es difícil.
Sus estudiantes nunca lo llaman aburrido.
Sus estudiantes todos lo llaman [la]{el}<ga:mf:det:an> famous professor.
No es egoísta.
El compartir con otras personas.
Se asegura de que todo el mundo esté feliz.
Cuando despiertan, ven comida.
En general es muy generoso.
Él le da a su estudiante [unas]{unos}<ga:mf:det:inan> papeles, unos lápices, unos [bolígrafo]{bolígrafos}<na:ps:noun:inan>, una mochila, unoa calculadora, y unos [cuaderno]{cuadernos}<na:ps:noun:inan>.
El es un hombre rico.
Esta cansado pero siempre trabajador.
Se despierta temprano.
Se despierta tarde.
Porque el esta cocinando.
Le encanta dormir.
Pero tiene la responsabilidad.
Excepción si está enfermo.
Los fines de semana dormir.
Cuando es tiempo libre, trae comida y agua a los pobres.
Everyones ama a esta persona, por lo que es famoso en su comunidad.
Nadie lo llama persona.
Nunca está enojado con otras personas.
Él es una persona importante en la comunidad.
Hoy que hablará sobre Cistiano Ronaldo.
Ya que es una clase de español, quiero hablar acerca de alguien que es muy popular en la comunidad española.
Nació el 05 de febrero de 1985 en Portugal.
Es un jugador de fútbol profesional, que juega para los equipos Real Madrid y el país de Portugal.
Toca muchas posiciones diferentes como delantero y lateral.
También es capitán de la selección de Portugal.
Es conocido por ser el mejor jugador del mundo y también es conocido por ser el más de todos los tiempos.
Él a menudo es comparado con Lionel Messi y muchas personas dicen que Lionel Messi es mejor que él muchas personas aman Ronaldo muchos aman a Messi.
Creo que esta rivalidad será el más grande padre incluso fútbol que estos dos retiráran del juego.
Ronaldo era muy fuerte un niño.
Lo diagnosticaron con un corazón de carreras, una condición grave que podía habler le obligó el juego del futból para siempre.
Después de ser diagnósticos con esto servir a condición.
El experimento una operación que reduciria el area que fue [infectado]{infectada}<ga:fm:adj:inan> o no funciona correctamente.
Luego se deja ir del hospital después de la operación un día después.
El que empezó otra vez a los pocos días de entrenamiento.
La operación, Ronaldo se ha convertido en los jugadores de futbol mas populares y ha ganado muchos premios y campeonatos.
El ha ganado muchos títulos de liga y es el scoorer tiempo todos de su tiempo.
Muchas personas lo aman y miran a la suya como una remodelación.
Tiene gran presencia en el campo y también fuera del campo.
"William Levy es un actor muy famoso y guapisimo y tiene treinta y seis años.
Él tiene los ojos avellanos y es muy alto.
William es de cuba pero cuando tuvo catorce años, inmigró a los estados unidos.
En dos mil trés, él se casó con la actriz Elizabeth Gutiérrez y juntos ellos tuvieron dos hijos; una hija y uno hijo.
tristemente ellos se divorcieron en dos mil once.
Como un actor, William protagonizó en peliculars, telenovelas, programas de television como ""Dancing with the Stars"", y tambien en una obra de teatro que se llamo ""Un amante a la medida"" en dos mil nueve y diez.
Tambien, William protagonizó en uno video musical en dos mil once con una otra persona muy famosa, la cantora Jennifer Lopez.
Cuando yo tengo catorce años en dos mil doce, yo vi William Levy bailar [la]{el}<ga:mf:det:inan> merengue con la bailarina experta Cheryl Burke en el programa ""Dancing with the stars"".
Fui al studio donde el programa está  porque mi madre y mi hermana ganamos boletos gratis.
Cuando el programa terminó, mi madre estaba muy emocionada y corrió a encontarse William.
Mi madre dijo que William fue [el]{la}<ga:fm:det:an> más amable, [generoso]{generosa}<ga:fm:adj:an>, y gentil persona y que él es mas alto que todas las mujeres y hombres en nuestra familia (es porque todos somos muy bajos...).
Tambien, ella me dijó que mis ojos son del mismo color que William.
Lamentablemente, no he podido conocí William porque yo no corrí tan rápido como mi mamá.
Por lo menos yo vi William Levy bailar, fue una experiencia maravillosa."
"      Cristiano Ronaldo is el major futbolista del mundo.
A Ronaldo lo comparan con Leoniel Messi, pero Ronaldo es mucho mas major.
El es major porque ha Ganado la Champions league dos veces con el madrid, y al fin de la temporada ganara su tercera copa.
Tambien gano la champions con el Manchester United, El portugese es mucho major que el Argentino porque el tiene una copa con su nacion y messi no tiene nada con Argentina.
En el verano, Cristiano Ronaldo Jugara en la copa confederaciones y va a ganar su segunada copa con Portugal.
Al fin del ano, Ronaldo ganra su quinto balon de oro y empatar a messi, y al fin de el ano 2018 tendra mas que messi con seis balones de oro.
Pero Cristino Ronaldo no solamente es un buen jugador de futbol, pero tambien es una bune perosona.
Ronaldo ha donado muchas vesces as ninos en nesecidades, ay vece cuando hay desatres naturales.
El es un beun modelo as seguir, cuando yo era mas joven you queria ser como el porque el es un buen jugador.
El tine un hijo seis anos.
EL tambien es un buen padre.
Se espera que el hijo de Cristiano Ronaldo se un buen jugador como el.
EL hijo de Cristiano Ronlado nacio en Estados Unidos, talves juagra para la nacion mas mejor del mundo.
Cristiano Ronaldo, fue nombrado por su padre, en honor del president de los Estados Unidos, Ronald Regan.
Cristiano Ronaldo, no solamente es el mejor futbolista del mundo pero sino tambien es una Buena persona.
"Hola!
Me llammo *FIRST_NAME*!
Como se dice ""famous person""?
Gracias Google, ""famous person"" es persona famosa en [española]{español}<ga:mf:adj:inan>.
Yo no persona famosa.
Yo persona regular.
Yo no quiero ser persona famosa mas o menos.
Mis abuelos son [personos]{personas}<ig:m:noun:an> famosos{famosas}<ga:fm:adj:an>.
Me abuela canta y baila.
Me abuelo es famoso porque la guitarra.
La casa de mis abuelos esta al lado del 7/11.
Mi abuelo toca la guitarra en el centro comercial.
Mis abeullos es mui [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:an> y yo es mui aburrido.
Yo estudiar ingenieria en la *UNIVERSITY*.
Yo tengo a la escuela todos los dias.
Yo estudio en [las]{la}<na:sp:det:inan> [biblioteco]{biblioteca}<ig:m:noun:inan>, no me convertire en famos.
Trabajo en los dias de semana y la gente famosa trabaja el fin de semana.
Yo tengo nada para ser famoso.
Vivire mi vida no famosa.
Esta bien, creo que las personas famosas son estupidas.
Incluso mis abeulos.
La fama va a tu cabeza.
Me gusta el trabajo de algunas peronsas famosas.
Me gusta escuchar musica de personas famosas.
No se que mas decir de la gente famosa.
No me gustan, pero me gusta su trabajo.
Si usted es famoso, has trabajado muy duro y eso es bueno.
Las personas famosas tienen mucho dinero.
Tienen casas grandes y muchos amigos falsos.
Las personas famosas viven vidas interesantes.
La gente famosa toma el sol para los buenos cuerpos.
Gente famosa levanta pesas para cuerpos buenos.
Tel vez algun dia sere famoso por la ingenieria o no.
No se.
Solo el tiempo dira.
No sere famoso."
Rihanna se llama Robyn Rihanna Fenty.
Rihanna es muy bonita, alta, y tiene los ojos marrones.
Ella tiene veintinueve años.
Ella es una cantante y actriz famosa en los estados unidos.
Ella es de Barbados.
Ella vive en Neuva York.
Su cumpleanos es el veinte de febrero.
Rihanna tiene dos hermanos.
Ellos se llaman Rojad y Rorrey.
Su padre se llama Ronald Fenty y su madre se llama Monica Braithwaite.
Ella tiena muchas casas.
Trabaja para Puma.
Puma vende calcetines y zapatos.
Ella va a trabajar para Sephora.
Sephora vende maquillaje.
El maquillaje por Rihanna se llama Fenty.
Chris Brown era su novio pero se separaron.
Ella estaba con Drake pero ellos se separaron recientemente.
Chris Brown y Drake son catantes tambien.
Chris Brown es major cantando que Drake, pero Drake es major rapping que Chris Brown.
Chris Brown es tan guapo como Drake.
Son muy populares en Estados Unidos.
Rihanna es buena bailando.
Ella tuvo un concierto en 2016.
Ella baila a sus canciones en el concierto.
Empezó a cantar cuando tenía dieciseis años.
A Rihanna le gusta los colores negro y verde.
Ella le gusta la comida callaloo, el helado de chocoloate, y la tarta de queso.
Le gusta beber vodka y cocktail.
Ella escucha música por Beyoncé, Mariah Carey, Bob Marley, y Madonna.
Ella le gusta jugar el fútbol y le gustan los perros [muchos]{mucho}<na:sp:adj:inan>.
Le gusta estudiar psicología si no canta.
Ella mira Napoleon Dynamite muchas veces.
Rihanna es muy guapa y canta y baila muy [buena]{bueno}<ga:mf:adj:inan>.
"Mi experiencia en Malibú

Este verano yo fui a celebrar el cumpleaños de mi mejor amiga *FIRST_NAME* en Malibú, California.
Fuimos a un restaurante que se llamaba Nobu.
Cuando nos tratamos de estacionar, solo había estacionamiento de valet.
Yo nunca había tenido una experiencia así.
Nos bajamos del carro y nos empezamos a tomar fotos en el letrero del restaurante.
Nobu estaba en la orilla del mar.
Cuando nos llamaron para ir a nuestra mesa, yo abrí la puerta para Adam Sandlers y él salió.
Adam Sandlers me agradeció.
No se sentía real.
Mi corazón latió rápido y mis cachetes se pusieron rojos.
“¿De verdad será él?” yo me pregunté.
Les dije a mis amigas y aunque tratamos de ser sutiles, yo creo que era obvio que estábamos impresionadas por su presencia.
La comida que servían eran mariscos.
Las luces eran oscuras y el ambiente era lujoso.
Después de unos 40 minutos sentados en nuestra mesa, vi a Lea Michelle, la actriz principal de Glee.
Lea tenía un vestido blanco y camino con gracia hacia la barra.
Me pregunté “¿Cómo yo no había oído de este restaurante?” Me sentía privilegiada de ser una de las invitadas.
De repente, cuando llegó el sushi a la mesa y estiré mi brazo para tomar un pedazo, cuando subí la cabeza vi a Ringo Starr (el señor que tocaba la batería para los Beatles).
Él se estaba yendo.
Se sentía como un sueño.
¿Ringo?
Traté de disimular.
Donde sea que volteaba había gente famosa.
Este viaje fue una experiencia espontánea que me dio mucha felicidad.
No pude tener conversaciones con [ningunos]{ninguno}<na:sp:det:an> de los artistas famosos, pero pude cenar en el mismo lugar que ellos y eso me dio suficiente placer.
Se me hizo interesante observar y sentirme parte del ambiente.
Los artistas se veían diferentes en persona, más chaparros o más altos.
Se veían más jóvenes o más viejos.
Y aunque frecuentemente percibimos a los artistas como dioses de un diferente mundo, en realidad son personas como el resto de la humanidad."
"El personaje más famoso de mi ciudad es Blake Griffin.
Griffin era un jugador en Clippers.
Griffin estaba en numerosos anuncios divertidos.
Él es muy alto.
Tiene el pelo rojo y es moreno.
Tiene veintiocho años.
Él es muy divertido y extrovertido.
Tiene mucha mercancía: camisetas, zapatos, y calcetines.
Tiene una novia, un hijo y una hija.
Su padre también era un jugador de baloncesto.
Su padre es haitiano.
Blake está en muchos videojuegos y comerciales.
Yo tengo el juego NCAA de baloncesto y NBA 2K.
Él hace los anuncios para Subway, Gamefly, y Kia.
Son muy divertidos e inteligentes.
Por ejemplo, para Kia Blake es un general romano.
Además, Blake con Chris Paul están en comerciales de State Farm.
Chris Paul, Blake Griffin y DeAndre Jordan son buenos amigos.
Ellos viajan en un barco banana.
Steve Ballmer es el dueño de los Clippers.
Chris Paul no jugó para los Lakers porque ""Basketball Reasons"".
Nadie le gustan los Lakers.
Creo que tengan malos jugadores.
Chris Paul es un mejor jugador de baloncesto que Blake Griffin.
Blake Griffin es más divertido que Chris Paul y me gusta más que CP.
DeAndre Jordan se paga más de Blake y CP se paga más de DeAndre.
Se les paga más de veinte millones de dólares.
Steve Ballmer tiene mucho dinero.
Ballmer va a los juegos de helicóptero.
Es muy tonto y gordo.
Doc Rivers es el entrenador de Blake Griffin y los Clippers.
Yo recomiendo que ellos encuentren un nuevo entrenador.
Blake necesita el mejor."
"Una persona famosa es Barack Obama.
Él era nuestro presidente.
Era un buen presidente.
Su esposa es Michelle Obama y tiene dos niñas.
Barack nacío en Hawaii.
Fue a la Universidad de Columbia y Harvard para escuela de law.
Trabajaba en el gobierno.
Barack era senador.
Es parte del partido democrático.
Le gusta jugar al golf y al baloncesto.
En sus primeros cien días, trabajó en el ejército y la atención de la salud.
Hizo grandes cosas para nuestro país.
En 2010, el Presidente Obama firmó en efecto la reforma de Dodd-Frank Wall Street y la Ley de Protección al Consumidor.
En 2011, entró en vigor la Ley de No Declara No Declare Repeal de 2010, que puso fin a la política de ""no pregunte, no diga"" en las fuerzas armadas de los Estados Unidos que prohibieron el servicio abierto de la gente LGB.
Y los reclusos sentenciados bajo custodia federal estadounidense declinaron un 5% bajo el presidente Obama.
Después de terminar su mandato como presidente, obtuvo varios premios.
El 2 de marzo de 2017, la Biblioteca y Museo Presidencial John F. Kennedy otorgó el premio anual ""Perfil en Valor"" a Obama ""por su compromiso duradero con los ideales democráticos y elevando el nivel de valentía política"".
Estoy triste porque ya no es presidente.
Sé que va a seguir haciendo cosas geniales para nuestro país.
Después de Barack vino Donald Trump.
Yo no soy un fan de él, así que estoy triste que Barack ya no está en la casa blanca.
Espero que el legado de Barack sea suficiente para llevar a América en la dirección correcta.
"Pablo Picasso fue un pintor famoso Español nació en 1881 en Málaga, Spain.
Él aprendó dibujar y pintar desde su padre, quien era un pintor y maestro de arte.
En 1895, Picasso y su familia nos mudamos a Madrid y Él asistió el Royal Academy de San Fernando.
Él era normalmente irritado con las ténicas [estricto]{estrictas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> [clásico]{clásicas} <ga:na:fm:ps:adj:inan>.
En 1899, Picasso volvió a Barcelona dónde él fue inspirado por los artistas radicales él conoció.
Durante esto tiempo, Picasso decidió despegar de sus enseñanzas clásicas y crear pinturas poco [convencional]{convencionales}<na:ps:adj:inan> y creativas.
Entre 1901 a 1904, las pinturas de Picasso fueron princalmente tonos de azul y verde.
Él era solitario y triste durante esto tiempo y sus pinturas mostraron aislamiento.
Esto período de sus pinturas son [llamados]{llamado}<na:sp:adj:inan> el “Periodo Azul.” Entre 1904 a 1906, sus pinturas fueron princalmente tonos de rojo, rosa y beige.
Él era más feliz durante esto tiempo.
Esto período de sus pinturas son [llamados]{llamado}<na:sp:adj:inan> el “Periodo Rosa.”

Picasso es el padre de Cubanism.
Cubansim es cuando los objectos están [deconstruido]{deconstruidos}<na:ps:adj:inan> y [reconstruido] {reconstruidos}<na:ps:adj:inan> en la figura [abstracto]{abstracta}<ga:fm:adj:inan> y [creativo]{creativa}<ga:fm:adj:inan> mediante formas geométricas.
Cubanism crea muy [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:inan> opiniones entre las personas diferentes.
Durante el tiempo de Picasso, este arte expression nuevo fue muy chocante y interesante a la comunidad arte porque era muy diferente.
[Uno]{una}<ga:fm:det:inan> de sus pinturas Cubanism más famosas es [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan>, “Les Demolselles d’Avignon”, cual él pinté en 1907.
Pablo Picasso fue noventa y uno fue él murió en 1973 en Mougins, France.
Picasso era [una]{un}<ga:mf:det:an> artista influyente y es [conocida]{conocido}<ga:mf:adj:an> por frecuentemente cambiando su estilo de pintura.
Cada de sus estilos de pinturas eran todos muy diferentes unos de otros.
Picasso argumentaba que sus varias técnicas fueron porque su análisis imparcial de la técnica mejor a mejor crear su deseado efecto.
Por ultimo, Picasso era [una]{un}<ga:mf:det:an> artista asombroso y su legado siempre será recordado."
Una persona famosa.
Uno de mis cantantes favoritos es conocido por su nombre artístico, Portavoz, cuyo mensaje principal es exponer la situación política de Chile y los problemas que enfrentan las comunidades marginadas por consecuencia.
En su canción impactante, Escribo rap con R de revolución, Portavoz expresa sus opiniones sobre el sistema político y el cambio que la gente explotada y oprimida intenta promover, diciendo, «generación, que no espera aviso de nadie, que sabe que el cambio se hace sin permiso y en la calle».
Al mismo tiempo, él considera su posición como individuo ampliamente reconocido, diciendo que antes de ser un cantante y un artista, él es una persona luchando día a día como los demás.
Esta es una de las razones por las cuales aprecio mucho la música y el mensaje de Portavoz porque a diferencia de otros artistas famosos, es evidente que su meta no es la fama ni el dinero, sino participar en el movimiento hacia el cambio social.
Al considerar el punto de vista de Portavoz sobre la fama y lo que representa para él, empeze a ser más crítica sobre los cantantes de hoy en día y la música que producen.
Personalmente, creo que, en estos tiempos, el significado y el valor de la música se ha perdido dentro del sistema monetario y la obsesión de la apariencia física.
La motivación de muchos cantantes ya no es el aprecio hacia la música y hacia las personas que encuentran valor en sus canciones, sino que ahora la motivación principal es el dinero y la aceptación social, aunque esto signifique crear música que contradiga sus valores y opiniones personales.
Contador de palabras: 270"
Antonio Brown es una persona famosa.
Él es un jugador de fútbol americano y juega para los Steelers.
A mi me gusta ver Antonio Brown porque él es rápido e inteligente durante los juegos.
Además, le sigo en Instagram.
Antonio Brown tiene cuatro niños y una novia.
Ellos viajan el mundo y es una familia activa.
Antonio Brown es de Florida.
Él fue a Miami Norland High School y Central Michigan Universidad.
En dos mil diez, él ingresó en el NFL Draft.
Él tenía un contrato de 1,28 millones dólares con los Steelers.
Ahora, tiene un contrato de 68 millones dólares con los Steelers por cinco años

En dos mil dieciséis, Antonio Brown estaba en un programa llamado “Dancing with the Stars”.
Su sucio era Sharna Burgess.
Pasaron a las semifinales de la competición.
Recibieron el cuarto lugar.
Antonio Brown tiene muchos amigos.
Ben Roethlisberger es un amigo de Antonio.
Ben está en el mismo equipo como Antonio.
Hay muchas fotos de Antonio con Ben.
Ellos son buenos compañeros de equipo.
Un otro amigo de Antonio es Odell Beckham.
Ellos son dos de los mejores jugadores de fútbol americano.
Les gusta divertirse y apoyan mutuamente durante los juegos.
También, Antonio es un hombre espiritual.
Durante un touchdown, Antonio señala a Dios.
Su línea famosa es “llamada Dios”.
A mucha gente les gusta Antonio porque él es simpático y una persona espiritual.
Ademas, él es cómico.
A veces él baila en el campo de fútbol americano.
Es muy divertido.
En definitiva, Antonio es un buen atleta."
Kehlani Ashley Parrish es una cantante americana, ella escribe sus canciones y también baila, ahorita esta trabajando para Atlantic Records.
La etnicidad de ella es una mezcla de [filipino]{filipina}<ga:fm:adj:an>, [nativo]{nativa}<ga:fm:adj:an> [americano]{americana}<ga:fm:adj:an>, y [español]{española}<ga:fm:adj:an>.
Ella fue criada por su tía, quien la adopto porque su mama estaba en la cárcel por la droga, y su padre murió de la droga cuando ella era una niña.
Kehlani es de Oakland, California y allí es donde empezó a ser famosa siendo parte de un grupo juvenil de pop y su grupo se llamaba Poplyfe.
El grupo de Kehlani llego a [los]{las}<ga:fm:det:inan> finales de América tiene talento.
Ella era la cantante principal en el grupo, y los jueces le dijeron que no necesitaba al grupo y que estaba mejor cantando sola.
Al principio kehlani quería bailar como su carrera pero sufrió de un accidente y se lastimo la rodilla, y eso la hizo poner atención a la música para poder cantar.
Kehlani tomo lo de la fama muy difícil y cuando ella era novia de Kyrie Irving las personas empezaron a decir rumores sobre ella, y esto causo que ella tratara de cometer suicidio.
Ella soltó su primer disco en 2014, Cloud 19 se llamaba.
El álbum are uno de los 50 mejores [álbum]{álbumes}<na:ps:noun:inan> en 2014.
En el 2015 Kehlani soltó un segundo disco llamado, You Should Be Here, y ese disco fue número 5 en la tabla de R&B/Hip-hop nacional, y empezó una… en el 2016 ella fue nominada con el trofeo del mejor álbum con temporario urbano.
En enero 27 del 2017 Kehlani soltó un nuevo álbum que se llama, SweetSexySavage"
Jackie Chan es actor y cantante.
Hoy, Jackie tiene sesenta y tres años.
Él vive en Hong Kong, China.
Él tiene una familia consiste su esposa y su hijo.
Él tiene pelo negro y ojos cafés.
Él es bajo y simpático.
él es muy extrovertido y divertido.
Él es muy cómico.
Jackie siempre tiene una sonrisa en su cara.
Él tiene una sonrisa [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>.
Él y su familia vivo en una casa grade.
Él le gusta visitar sus amigos famosos y practicar su kung fu.
Jackie Chan tiene una escuela por kung fu.
Él es maestro por los estudiantes de kung fu.
Muchas personas conocen Jackie Chan y les gusta su personalidad.
Cuando él estuvo más joven él trabajó con Bruce Lee.
Él trabajó con un equipo de acción.
Jackie Chan trabajó en películas por muchos años.
Él hizo muchas películas.
Las películas son muy [cómicos]{cómicas}<ga:fm:adj:inan> y tienen mucha acción.
También, él canta muy bien.
Jackie cantó [muchos]{mucho}<na:sp:det:inan> en sus películas.
Por ejemplo, él cantó una canción de Mulan.
Después muchos años, él recibió el premio que Oscars.
También, él es embajador para ayudar a la conservación de los pandas.
Él le gustan [muchos]{mucho}<na:sp:det:inan> animales.
Él da mucho por los animales.
Él estuvo un animal por la película, Kung Fu Panda.
Hoy él trabajar un poco.
él hace películas.
Jackie viaja muchos países en un avión.
Él hizo muchas películas en muchos países.
Él trabajador con muchas personas diferentes y vivió en muchas ciudades.
Muchas personas les gustan las películas de Jackie Chan."
"Marie Curie fue una científica muy importante y famosa.
Ella tuve dos Nobel Prizes.
Ella fue la primira mujer para tener un Nobel Prize.
Ella tuve un Nobel Prize in física y qímica.
Ella es la sola persona que tuve dos Nobel Prizes en dos [ciencios]{ciencias}<ig:m:noun:inan>.
Marie Curie nació en mil ochosiento sesenta y siete en Warsaw, Poland.
Marie Curie trabajó con su esposo.
Actualmente, fue regular para esposas y esposos trabajan juntos.
Usualmente, nadie conoce que [los]{las}<ga:fm:det:an> esposas trabajan también.
Ciencia es más facíl cuando personas trabajan [juntos]{juntas}<ga:fm:adj:inan>.
Por eso, esposas y esposos trabajeron juntos en [la]{el}<ga:mf:det:inan> [pasada]{pasado}<ig:f:noun:inan>.
Marie Curie discubrió radioactivity.
Ella escribó como los nucleuses de atoms cambaron.
Su investigación es muy importante hoy.
También, ella discubrió dos nueve elements.
Son solo cien y quince elements.
Marie Curie discubrió Polonium y Radium.
Ella se llama Polonium porque ella vivó en Poland a una niña.
Ella también ayudó la gente con x-ray máquinas durante World War I.
Cuando ella fue trabajando, nadie entendócomo radioactivity cambió nos cuerpos.
Radioactivity hace personas emfermas.
Marie Curie no entendó tampoco, y ella no tuve ciudado cuando trabajó con radioactivity.
Por eso, Marie Curie murió muchos años despuez porque del radioactivity.
Para mí, pienso que Marie Curie es muy inspiradora.
Soy una mejor y una cientifica, y no es facíl para estudiar [ciencio]{ciencia}<ig:m:noun:inan> y ser un mejor también.
Si Marie Curie pudo ser [un]{una}<ga:fm:det:an> cienticica en [la]{el}<ga:mf:det:inan> [pasada]{pasado}<ig:f:noun:inan>, es más facíl a pensar que you puedo ser un cienticico hoy.
Ella no solo ser una ciencia, pero ella hago muchas cosas importantes para [ciencio]{ciencia}<ig:m:noun:inan>.
Una Persona Famosa 

            Beyoncé Knowles-Carter es una cantante, actriz, y compositora de canciones [americano]{americana}<ga:fm:adj:an>.
Nació en el cuatro de septiembre de 1981 en Houston, Texas.
Crecía en Houston y cantó y bailó en [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> competiciones cuando era una niña.
Empezó a hacerse famosa en los años tardes de 1990 cuando era la cantante principal del grupo de canción, Destiny’s Child.
Su padre, Mathew Knowles, era el gerente del grupo.
El grupo era muy exitoso y su canción, “Say My Name” ganó dos premios Grammy.
El grupo se ayudó a Beyoncé a consiguió [un]{una}<ga:fm:det:inan> posición de actriz en la película, Austin Powers in Goldmember.
Durante este periodo, Beyoncé empezó a crear [su]{sus}<na:ps:det:inan> [propios]{propias}<ga:fm:det:inan> canciones.
Lanzó su primero álbum que se llama Dangerously in Love en 2003.
Con este álbum, ganó cinco premios Grammy.
Ella también tuvo dos canciones de [éxitos]{éxito}<na:sp:noun:inan> en el Billboard Hot 100 que se llaman “Crazy in Love” y “Baby Boy.”

             Destiny’s Child desvolví en 2006.
El el mismo año, Beyoncé lanzó su segundo álbum que se llama B’Day.
Tuvo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> canciones en este álbum que era canciones superiores.
Ella también continuó su carrera como actriz en películas The Pink Panther, Dreamgirls, y Obsessed.
Se casó con Jay Z y lanzó un álbum nuevo I am…Sasha Fierce en 2008.
El álbum era muy popular y su tercero álbum consecutivo de número uno.
El video por su canción “Single Ladies” fue la primera manía de baile en línea y ganó muchos premios.
Estuvo de gira en 2009 y ganó $119.50 mil por 108 espectáculos.
En el cincuenta y dos Grammys, ella recibió diez nominaciones y ganó seis de [los]{las}<ga:fm:det:inan> diez nominaciones.
En 2011, Beyoncé lanzó su cuatro álbum, 4.
Sus canciones [nuevos]{nuevas}<ga:fm:adj:inan> fue número uno por [otro]{otra}<ga:fm:det:inan> vez.
En 2012, su hija, Blue Ivy Carter, se nació.
Beyoncé ejecutó en dos descansos del Superbowl XLVII y 50.
En 2016, ella lanzó una película que se llama Lemonade que tuvo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> canciones y ganó muchos premios de los Grammys y [el]{los}<na:ps:det:inan> premios de videos y música MTV.
Beyoncé se ha convertido en una cantante y artista muy famosa and popular.
Blake Austin Griffin juega baloncesto.
Él tiene veinte y ocho años y nació el 16 de marzo en un mil novecientos ochenta y nueve.
Él fue educado en casa hasta octavo grado.
Mientras crecía, Blake jugó béisbol y fútbol americano.
Él era un receptor.
Blake fue a “Oklahoma Christian School” y él fue a “University of Oklahoma” por dos años.
Él fue votado el major jugador de baloncesto universitario en dos mil ocho.
Su padre entrenó Blake en escuela.
Blake Griffin tiene un hermnao mayor.
Se llama Taylor Griffin.
Él juega para los “Phoneix Suns.” Juega para “Los Angeles Clippers.” Su número es treinta y dos.
Blake Griffin “dunks” la pelota mucho.
Su posición es un poder adelante.
Blake es de Oklahoma.
Ahora vive en Los Angeles.
Blake es un fanático de Michael Jordan y Shaq.
Él es Americano.
Blake es [mixta]{mixto}<ga:mf:adj:an>.
Él es dos razas.
Blake es blanco y negro.
Blake Griffin tiene pelo moreno.
Tiene ojos cafés.
El signo del horóscopo de Blake Griffin es pisces.
También tiene un niño.
Su nombre es Ford Wilson Cameron-Griffin.
Blake sus colores favoritos son rojo y azul.
Él tiene un buen sentido del humor.
Blake es muy alto y guapo.
Él tiene muchas pecas.
Blake Griffin es una gran persona.
Él es muy bonito y genial.
Le encanta comida y le gustan muchos restuarantes diferentes.
Él comida [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> es el pollo y salmón.
Blake Griffin es un actor en muchos comerciales.
Él es un actor especialmente para “Kia Motor.” Sus anuncios son muy [cómico]{cómicos}<na:ps:adj:inan>.
Blake es impresionante!
El nombre de esta persona es Barack Obama.
El fue el presidente numero 45 de Los Estados unidos.
El fue el primer presidente afro Americano.
El tiene una esposa y dos hijas.
El fue un presidente muy amable y amoroso.
Una de sus hijas esta en la escuela secundaria y la Otra esta en la Universidad.
Su esposa Tambien es amable y [amoroso]{amorosa}<ga:fm:adj:an>.
Ella esta planiando postularse a la presidente en 2020. es 55 años de edad y su esposa tiene 53 años de edad.
Obama nació el 04 de agosto de 1961, en el Hospital de maternidad y ginecologico Kapiʻolani en Honolulu, Hawaii.
él es el único Presidente nacido en Hawaii.
él nació a una madre blanca y padre negro.
Barack Obama es un ventilador enorme de baloncesto.
De vez en cuando, juega baloncesto incluso durante su apretada agenda como el Presidente de Estados Unidos para mantener su idoneidad.
Obama incluso jugó para la selección de baloncesto de su escuela.
Su número fue de 23.
Obama es un fan de la serie Harry Potter.
En 09 de abril, conoció a J K Rowling al final de la cena del G20 de Downing Street que él había leído todos sus libros, y que les leía a sus hijas Sasha y Malia.
Barack Obama reveló que prefiere Jay Z Kanye West.
En abril de 2012, Barack Obama le dijo a 'The Atlantic' que él piensa que aunque Kanye West es un cantante muy talentoso, pero creo que todavía oeste es un jackass para interrumpir el discurso de Taylor Swift en los MTV Video Music Awards de 2009.
Barack Obama es mi ispiracion y espero algún día seguir sus pasos.
Una persona muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> y interesante es Edward Drinker Cope.
Cope es [una]{un}<ga:mf:det:an> paleontológico américano.
Cope nacer en 1840, y, cuando era un nino, le gusta ciencia mucho.
Cuando era un nino, Cope fue un prodigio en ciencia, y publico su  primer papel cuando el tenia diecinueve anos.
Tenía un temperamento ardiente y casi abandonó la escuela para ser un agricultor.
Pero, Cope convenció a su padre que le deje permanecer en la escuela, especialmente para ir a la universidad.
Estudió en la universidad de pennsylvania, y le gusta biologia, especialmente anfibios y los reptils.
El evento que es muy significo en la vida de Cope es el "Bone Wars".
El Bone Wars es un evento dónde Cope y un [otra]{otro}<ga:mf:det:an> paleontológico americano se llama Marsh tenía un concurso para ver quién era el mejor paleontológico.
El Bone Wars empiezen porque Cope cometió un error con la position de la cabesa de un animal que es un Elasmosaurous.
Marsh corregir el error de Cope, y lo califcó que Cope es [una]{un}<ga:mf:det:an> idiota.
Los dos Ellos llevó a cabo expeditiones en el oeste de américa.
Ambos intenaron prevalecer sobre el otro con hallazgos cientificos.
También, registraron el campo del [otro]{otra}<ga:fm:det:an> persona para destrozar [su]{sus}<na:ps:det:inan> hallazgos.
Era muy brutal y, a veces, violento.
Los dos eran muy [reservado]{reservados}<na:ps:adj:an> y trató de ocultar evidencia sobre donde se encontraron los fósiles.
Pero, debido a la competencia, los dos eran muy [exitoso]{exitosos}<na:ps:adj:an>.
Ambos encontraron cientos de nuevos dinosaurios y paleontología impulsó en américa.
En el fin, el trabajó de Cope fue importante en la fabricación de paleontología en américa para [el]{la}<ga:fm:det:an> communidad [científico]{científica}<ga:fm:adj:an>.
"Charles Darwin es una persona más importante en todo el mundo.
Darwin y Emma, su esposa y prima, vivieron muchos años pasados en England.
Ellos tenieron diez niños, y Darwin tenió mucho amor para ellos.
Darwin es famoso para su trabjar con sciencia.
Sin Darwin, no podimos compreder evolución.
¡Darwin viajó a los islands de los Galapagos por cinco años!
Allá, él estidió los animales.
Él busquó por los pajaros y las tortugas.
Cuando él volvió a su casa, estudio los differentes de los pajaros.
Algunos pajaros tenió cabezas grandes, y otros tenió cabezas pequeñas.
Darwin pensé que los pajaros tiene cabezas grandes y [pequeños]{pequeñas}<ga:fm:adj:inan> porque ellos comieron comida diffierente.
Si un animale le gusta comida grande, necesita una cabeza grade y si un animale le gusta comida [pequeño] {pequeña}<ga:fm:adj:inan> tiene una cabeza [pequeño]{pequeña}<ga:fm:adj:inan> [un]{una}<ga:fm:det:inan> idea muy importante.
Si los animales tienen cabezas pequeñas, y les gusta comida grande, van a morir.
Cuando animales son muertos, no pueden tener niños.
Darwin trabajó por muchos años a escribit [una]{un}<ga:mf:det:inan> libro perfecto y está un libro mas importante.
Hoy, estoy estudiando el trabajar de Darwin y yo pienso que él fue un hombre muy inteligente.
Yo voy a leer los libros de Darwin porque mis professores los recomendan.
Si usted quiere a comprendar evolución, estudie Darwin y compre el libro The Origin of Species.
Hay personas hoy que no les gustan los libros de Darwin, y no les gusta [el]{la}<ga:fm:det:inan> idea de evolución.
[Algunos]{algunas}<ga:fm:det:inan> escuelas no hable sobre Darwin y está bien.
Todas las personas son diferentes y tienen ideas differentes.
Hoy, hay muchas estudiantes que estan estudiando Darwin, especialmente aquí a la *UNIVERSITY*. "
Kerri Walsh Jennings es [un]{una}<ga:fm:det:an> profesional de voleibol de playa.
Ella ha jugado en las olimpiadas y ella ganado tres medallas de oro y una medalla de bronce.
Ella tiene la mayoría de las victorias de cualquier [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an>.
Ella era la mitad de "El mejor equipo de voleibol de playa de todos los tiempos".
Su pareja era Misty May-Treanor y su actual pareja es April Ross.
Nació en Scotts Valley, California y fue a la Universidad de stanford a jugar voleibol.
Ella es una de las mejores jugadoras de la historia de los deportes universitarios.
En dos mil y una, comenzó a jugar con Misty May-Treanor.
En los Olímpicos en dos mil cuatro, ellas ganaron la medalla de oro y no perdieron un solo partido.
Ganaron oro nuevamente cuatro años después en Beijing en dos mil ocho.
Entonces, por un tercer año ellas ganaron oro otra vez en London en dos mil y doce.
Ella tiene la mayoría de las medallas Olímpicas para cualquier [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> de voleibol de playa.
Ella tiene dos hijos y una hija y se casó en dos mil cinco.
El verano pasado, vi a Kerri jugar en San Francisco y ella fue increíble.
Ella jugó con April Ross y ganó y puede tomar una foto con ellos.
Kerri es muy agradable y le gusta sonreír mucho.
Ella es competitiva y le encanta ganar.
Su esposo, Casey, es un jugador de voleibol de playa también.
Quiero presentarle Will Smith.
El tiene cuarenta y ocho anos.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> nacionalidad es [afroamericano]{afroamericana}<ga:fm:adj:an> y es desde West Philadelphia, Philadelphia.
El cumpleanos es veinticinco septiembre 1968.
El ese muy famoso actor.
Es conocido como el actor mas poderoso de Hollywood.
El es muy alto y tiene pelo negro.
Tiene los ojos cafes.
Will es inteligente, popular, importante.
Ademas, Will canta muy bien.
El habla espanol fluido.
El tiene [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> premios en musica y actuacion.
El tiene tres ninos.
Ellos se llamen Willard, Jaden, y Willow.
El nombre de su esposa es Jada.
El vive en Florida y Philadelphia.
Will Smith es muy positivo y autentico.
El tiene tres hermanos.
Ellos se llamen Pam, Harry, y Ellen.
Normalmente, Will levante a las 6:00 am.
Luego el bano y desayune omelette y cereal.
Mas tarde el ejerce y despues de las cuatro de la tarde, El lee novelas en su estudio.
El habla por telefono a menudo.
Para terminar bien el dia, lee una novela antes de dormirme.
El tiene que practicar para sus peliculas.
Ademas, el tiene que conocer gente regularmente.
El esta contento y muy rico.
El apellido es Smith.
En lo que respecta a [el]{la}<ga:fm:det:inan> descripcion, el es muy fuerte ademas.
Tambien es muscular.
Él nunca se aplicó a la universidad porque él "quería rap.
Estaba en un programa de television "The Fresh Prince of Bel-Air."
Mi favorito programa de television.
Will es muy gracioso y divertido de ver.
En general Will Smith es muy importante, popular, y generoso hombre y el me gusto mucho.
Él se llama Jimmy Fallon.
Él es cómico.
Jimmy Fallon tiene cuarenta y dos años.
Él es de los Estados Unidos.
Él es [morena]{moreno}<ga:mf:adj:an>, delgado, [baja]{bajo}<ga:mf:adj:an> y viejo.
De lunes a viernes, él tiene que trabajar.
A él le gusta bailar.
A él le gusta cantar.
Él no tiene que trabajar en sábado y domingo.
A mí me gusta mirar Jimmy Fallon.
Él es no aburrido.
Él es muy extrovertido y no introvertido.
"Hay muchas personas famosas en el mundo, pero Beyonce es muy especial a mi.
Ella ha estado en la industria por más de una década.
Beyonce es muy [talentoso]{talentosa}<ga:fm:adj:an>.
Ella es una cantante, bailarina, [actor]{actriz}<ga:fm:adj:an>, madre y esposa de Jay Z. La hija de Beyonce se llama Blue Ivy.
En la película de Austin Powers, era Foxy Cleopatra.
Cuando ella empiecaba , era parte de Destiny's Child.
Con el tiempo, ella [separado]{separada}<ga:fm:adj:an> del resto del grupo y ella comenzó a hacer su propia música.
Porque incluso si no te gusta su música, apela a muchas otras personas, millones de personas.
También creo que tiene una voz increíble y un gran cuerpo que cada otra niña en el mundo sólo puede soñar y por lo que esta es la razón por la que quieren ser ella y mira a ella como una diva.
Beyonce siempre ha comprende cómo las imágenes pueden mejorar la experiencia musical.
En addicion, sus actuaciones en vivo han ayuda a convertirla en una de las mejores entradas para conciertos de todo el mundo.
Lo más grande que Reina de Beyonce haz en los últimos años es expandir el pop de sólo ser un medio musical y lo hizo un medio visual y musical.
Me gusta la musica de Beyonce, tambien, specificamente, el album limonada.
Algunas de mis canciones favoritas en el álbum son hold up y lo siento.
Espero que tenga música nueva pronto.
Posiblamente, en este future, yo muy similar a Beyonce.
Ella es tan exitosa, bonita, inteligente y sorprendente."
Una persona famosa que me gusta es johnny depp.
Él es un actor de cine.
El esta en muchas peliculas.
Mi película favorita en la que se encuentra es piratas del Caribe.
Él nació en Owensboro, Kentucky.
Y tiene cuatro hermanos y hermanas.
Cuando era pequeño, su familia se mudaba mucho.
Vivió principalmente en la Florida.
Cuando era pequeño su mamá se divorció y se casó Robert Palmer.
Que realmente parecía a Robert Palmer.
Cuando se casó con Lori Anne Allison, le presentó a Nicolas Cage.
Cage le dijo que debía actuar.
Tambien es musico.
él toca la guitarra.
Salió de la escuela para estar en una banda de rock.
Recientemente hizo una banda llamada vampiros Hollywood con Alice Cooper y Joe Perry.
Él tiene dos hijos.
Otra película en la que se encuentra es charlie y la fábrica de chocolate.
La primera película en la que estaba, fue en 1986, [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> Platoon.
Esta película fue sobre la guerra de Vietnam.
También ha sido nominado para muchos premios de actuación.
Ganó el premio de la academia al mejor actor Y el premio globo de oro por el mejor actor.
Él también formó su propia compañía de producción en 2004, que ha producido películas incluyendo hugo.
"Hay muchos personajes famosos de Mexico.
Mis padres son Chicanos y yo conozco muchos actores del pais.
Mi actriz favorita es Salma Hayek.
Salma es una mujer talentosa y bonita.
Salma es de Mexico y vive en los estados unidos.
Salma era modelo cuando era joven, pero mucha gente la reconoce de la pelicula Frida.
En la pelicula, Frida Calo es interpretada por Salma.
La pelicula describe la vida de Frida.
Salma tiene cincuenta años y ha esta casada desde 2009.
Salma es una hermosa y poderosa mujer.
Yo la veo como un modelo a seguir porque ella demuestra a cualquier persona de color puede ser [exitoso]{exitosa}<ga:fm:adj:an> y hacer cambiar.
Salma encarna a una verdadera mujer mexicana.
Trabaja duro, es hermosa y respetuosa de su cultura.
Me encanta Salma Hayek.
Ella es mi celebridad favorita.Como niña vi todas [la]{las}<na:ps:det:inan> películas de Salma.
Representó a una orgullosa mujer marrón.
Los hombres en todo el mundo idolatran su belleza y prestancia.
Las mujeres idolatran su fuerza.
También me encanta Salma porque su nombre es único.
Yo nunca había escuchado un nombre tan diferente y hermoso.
Una película que no me gusta Salma salió en fue de abierto hasta el amanecer.
Yo odio las peliculas de miedo y tuve pesadillas viendo a los vampiros.
Salma encontró su fama en Los Ángeles.
Yo soy de *CITY* por lo que me relaciono mucho a Salma.
Estoy feliz por éxito de Salma.
No muchas mujeres mexicanas se retratan en [la]{las}<na:ps:det:inan> películas.
Espero que un día puedo ser como Salma.
Hermosa, fuerte y orgullosa.
Justin bieber es muy famoso.
Él es canadiense y veintitrés años.
Vive en Los Ángeles, California.
Tiene muchos hermanos y hermanas.Sus padres están separados.
Él es un cantante y tiene un montón de fans.
Sus fans son en su mayoría chicas jóvenes.
También actúa muy mal y no puede llorar.
Actuó en CSI: Miami.
Es guapo y tiene cabello rubio.
No lleva barba ni bigote pero se ve joven.
Tiene ojos marrones y grandes.
El es no alto.
Su altura es 5'9 ".
Su nariz es de tamaño normal.
Sus brazos son muy fuertes.
Tiene dientes rectos y blancos.
El es delgado pero fuerte.
Él toca la guitarra y el piano muy bien.
Tiene muchas canciones, incluyendo "Baby" y "Love Yourself".
Justin también baila bien.
Su personalidad no es amable y no es agradable.
Él es arrogante y grosero.
Tambien, Le gusta pelear con otras personas.
Tiene muchos coches y casas.
Tiene muchos tatuajes.
Él toma decisiones muy pobres.
El es un playboy.
Salió con Selena Gomez.
Le gustan muchas mujeres.
[Él]{la}<ga:fm:det:inan> fecha los modelos.Es muy religioso y cree en Dios.
Cuando era más joven, cantaba en las calles.
Él subió en youtube.
Conoció a Scooter Braun y comenzó su carrera.
Él realiza en [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> de demostraciones y de conciertos.
Es amado por muchas personas de todo el mundo.
Es amigo de Drake, Usher y Jaden Smith.
Hacen música juntos.El es extraño pero es muy hermoso.
En general, Justin Bieber es un artista talentoso pero una persona muy terrible.
Justin Randall Timberlake es un cantante, actor popular, bailarín, y productor de discos.
Él es de Memphis, Tennessee.
Su cumpleaños es el treinta primero de enero.
Él tiene treinta y seis años.
Estaba en una relación con Britney Spears, Veronica Finn, Jenna Dewan, Aylssa Milano, y Cameron Diaz.
Fue primer beso de Britney Spears.
Él ganó un Grammy para [un]{una}<ga:fm:det:inan> canción Cry me a River.
Escribió un{una}<ga:fm:det:inan> canción por que Britney Spears, su primer amor.
También ganó cuatro Emmys.
Ganó un premio por recibir Saturday Night Live.
Está casado.
Su esposa es Jessica Biel.
Él es muy alto, guapo, atlectico, comico, generoso, simpatico, artístico.
Tiene los ojos azules.
Tiene dos hermanos y una hermana.
Él cantó con N’Sync con Chris Kirkpatrick, Joey Fatone, Lance Bass y JC Chasez.
También actuó en muchas películas.
Mi película favorita de él fue “Friends with Benefit.” Él fue muy comico y joven.
Él también estaba en la pelicula, In Time, The Social Network, Bad Teacher, y muchas más.
Él tiene su propia marca de tequila llamada 901.
Él juegó al golf.
Juega al basquetbol regularmente.
Su patrimonio neto es de cien millones de dólares.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> [canción]{canciones}<na:ps:noun:inan>, Sexy Back, Suit and Tie, y Mirror era muy [popular]{populares}<na:ps:adj:inan>.
Él tomó lessiones de guitarra por tres semanas.
Pensó que era aburrido.
Su película favorita es Ferris Bueller’s Day Off.
Espero que actúe en más películas en el futuro porque es realmente Bueno como lo que hace.
Recuerdo que mucha gente le gustaba cuando estaba en la escuela secundaria.
Beyoncé Knowles es una cantante muy famosa.
Ella es la esposa de Jaz-Z.
También, ella es la madre de Blue Ivy.
Dio nacimiento a blue ivy en 2012.
No tiene [ningún]{ningunos}<na:ps:det:an> nietos.
Su padre es Matthew knowles y su madre es Tina.
Ella tiene una hermana.
Su hermana tiene [una]{un}<ga:mf:det:an> hijo.
Su hermana tiene un niño por lo que Beyoncé sólo tiene un sobrino, pero no tiene [ningún]{ningunas}<ga:fm:det:an> sobrinas.
está embarazada de gemelos, y está cerca el final de su embarazo.
Beyoncé fue supuesto a cantar en el festival de música, Coachella, pero no pudo realizar porque está embarazada.
Está tomando un descanso del trabajo porque de su embarazo.
sin embargo le gusta cantar.
Cantó en un grupo con otras dos cantantes.
[Uno]{una}<ga:fm:det:an> de [los]{las}<ga:fm:det:an> cantantes<gat:noun:an> fue su hermana Solange, quien todavía canta.
Empezó a cantar cuando fue niña.
Ganó muchos premios para cantando.
Una de sus canciones famosas en "Señoras Solas" o “Single Ladies”.
Esta cantante es muy talentosa.
Ella también baila muy bien.
Generalmente, Beyoncé es una artista muy buena.
Su último álbum, Limonada, fue [buena]{bueno}<ga:mf:adj:inan>.
También, tenía un buen mensaje.
Esperemos que está trabajando en [un]{una}<ga:fm:det:inan> [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan> música<gat:noun:inan>.
Ella tiene el pelo café y tiene ojos marrones.
Es muy alta y delaga.
Es muy bonita.
Es muy rica, también.
Vive en Los Angeles con su esposo y su hija, pero es de Texas.
También es muy generosa.
Dona su dinero a los necesitados.
Ella viajó a Haití temprano este año ayudar allá.
También apoya los derechos de la mujer y la igualdad racial.
Generalmente,  Beyoncé Knowles es una persona buena.
       Jungkook es una persona famosa en música.
Son de Corea.
Tiene veinte años y es un miembro del un groupo de K-pop música que se llama BTS.
No es una banda que toca los instrumentos.
Jungkook canta y baila.
Él es muy guapo, talentoso, y gracioso.
Él es alto y delgado.
Tiene el pelo moreno y los ojos cafes.
Hay muchas cosas que él puede hacer.
Jungkook le gusta hablar en inglés.
Sabe bastante inglés, pero va a decir [un]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> [poco]{pocas}<ga:na:fm:ps:det:inan> frases<gat:noun:inan>.
Es muy atlético y activo.
Juega muchos deportes bien.
Puede correr rápidamente, jugar al básqetbol, y levanter pesas.
A él le interesa hacer ejercicio en el gimnasio con sus amigos.
También, Jungkook puede pintar y dibujar pinturas bonitas.
También a él le disfruta sacar fotos.
Es un miembro que a muchas personas le gusta porque él es muy popular.
Cuando era niño, Jungkook practicaba bailar y cantar.
Él vino a la compañia de iBighit hace mucho tiempo.
Él preparó para ser un cantante.
Jungkook ha trabajado para la compañia por más que 8 años.
A él le gusta la música [americano]{americana}<ga:fm:adj:inan> y escucha unos artistas como Charlie Puth y Tori Kelly.
Va a viajar todo el mundo para los conciertos con su grupo.
Yo vi el grupo cuando BTS vino a Los Angeles para un espectáculo en 2014.
Me gustaría ir al concierto de BTS en el futuro.
Porque él es jovén, Jungkook necesita estar ocupado.
La vida de Jungkook no es aburrida.
Su vida es muy divertida y interesante.
Espero que yo reuna BTS en realidad.
Me alegro que Jungkook sea popular y tenga mucho dinero porque él es talentoso.
Me encanta ver los videos de BTS.
Yo siempre voy a reírme o sonreír.
Hay un artista y se llama Kanye West.
El tiene [muchos]{mucho}<na:sp:det:inan> dinero.
El tiene cuarenta y cuartro anos de edad.
El es de estados unicos y es americano.
El tiene dos ojos grandes.
El lleva una camiseta blanca y pantalones [negro]{negros}<na:ps:adj:inan> o [azul] {azules}<na:ps:adj:inan>.
El lleva zapatos blancos.
Tiene una esposa y llamada Kim Kardashian West.
El tiene una hija y un hijo.
Sus nombres son North West y Saint West.
El escribe musica.
El trabaja con artistas de musica.
Toca el piano y la guitarra.
El es muy serio intimidante.
El es muy famoso y el tiene muchos fans.
Sus fans son viejos y jovenes.
Su genero de musica es rap y hip hop.
El trabaja con otros artistas.
Por ejemple, trabaja con Chance the Rapper.
El es muy rico.
El tiene una familia pequena.
"Kawhi Leonard juega el baloncesto para [el]{la}<ga:fm:det:inan> Asociación Nacional de baloncesto para los San Antonio Spurs.
Despues de está jugando baloncesto para [el]{la}<ga:fm:det:inan> Asociación Nacional de baloncesto, Kawhi Leonard jugar baloncesto para Universidad de estado California, San Diego.
Luego fue redactado a Asociación Nacional de baloncesto en 2011.
El es de Los Angeles, California y nació en veintenueve de junio.
El es un jugador de baloncesto [jóvenes]{joven}<na:sp:adj:an>.
El tiene un gran potencial y ganado muchos premios por su talento.
El es silencioso y mantenerse a sí mismo, pero es muy decidido y trabajador.
El tiene [los]{las}<ga:fm:det:inan> manos grandes y poder agrrar un baloncesto con una mano.
Es muy impresionante.
El es alto, parado a las siete y seis pies.
¡Es un pie y seis pulgadas más alto que yo!
El es [marrónes]{marrón}<na:sp:adj:an> y tiene ojos grandes.
Kawhi lleva a su equipo al éxito.
El no sonríe a menudo porque el es muy serioso cuando jugar baloncesto.
Sin embargo, el tiene una sonrisa muy bonita y puede iluminar una habitación con su sonrisa.
Cuando juege baloncesto, yo convertirse en fascinar con su movimiento fluido.
El juega así esfuerzo.
Kawhi Leonard es un lider para a su equipo.
A menudo, el equipo gana sus juegos porque Kawhi saber cómo llevar a su equipo a la victoria.
En 2014, Kawhi y su equipo gana un campeonato para baloncesto.
Era la primera vez en 7 años.
Aunque el es silencioso, el juega con su corzón.
Yo creo que con su pasión, puede cambiar el juego para el mejor."
"Yo no me gusta famosas personas.
Ellos son no interesantes, porque ellos no gusta actividades a mi gusta.
Pero, Yo quiero hablar una persona [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an>.
entonces yo pueda una amiga famosa.
Yo estoy curioso porque yo quiero conozco que ellos hacer con tus [dia]{dias}<na:ps:noun:inan>.
Pero, me encontré una gente famosa!
Cuando tenia ocho anos, yo encontré Arnold Schwarzenegger.
Durante el tiempo, el era el governor de California, y el era visiter [algunos]{algunas}<ga:fm:det:inan> ciudades en California.
El vistó mi cuidad, *CITY*, y yo fue emocionada a el en persona.
El era ir la *CITY* centre de commercial, mi papa, [mi]{mis}<na:ps:det:an> primos, y mi tio a ver el aqui.
Cuando nosotros llegado, nosotros fue afuera.
Entonces, cuando Arnold caminé por nosotros, el sacudió mi mano!!
Yo fue muy emocionada!
[Este]{esta}<ga:fm:det:inan> fue mi [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> experiencia<gat:noun:inan> verando [un]{una}<ga:fm:det:an> persona famosa.
No soy famosa, y no se [alguno]{alguna}<ga:fm:det:an> quien es famosa.
No quiero ser famosa, porque yo no tengo privacidad, y la gente es [crítico]{crítica}<ga:fm:adj:an> para mi.
Pero, si yo hacerse famosa, I quiero ser [contento]{contenta}<ga:fm:adj:an>.
I quiero comer comida buena, y   vive en un a bonita casa.
Si yo hacerse famosa, no quiero vive en Hollywood, porque yo quiero privacidad.
I quiero [un]{una}<ga:fm:det:inan> bici<gat:noun:inan> [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>,y un auto rapido.
Tambien, I quiero dos perros, y un bonito gato.
Si yo hacerse famosa, yo quiero viajar a [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> lugares, especialmente Chile y Ecuador porque me gusta [los]{las}<ga:fm:det:inan> montañas y los arboles este.
Yo quiero ser [simpáticas]{simpática}<na:sp:adj:an> a [mi]{mis}<na:ps:det:an> fantaticos, porque ellos gustame [muchos]{mucho}<na:sp:det:inan>.
Pero, no soy famosa…."
La persona famosa que yo elegí es Blake Tollison Shelton.
El es un cantante famoso que tiene cuarenta años.
Su fecha de nacimiento es el dieciocho de Junio del mil nueve ciento setenta y seis.
El es un miembro de “The Voice” desde el principio del espectáculo en el dos mil once.
Hay cuarto miembros en el espectáculo que son jueces de otros cantantes jóvenes.
El es muy dedicado en tratar de ayudar a los cantantes jóvenes a lograr sus sueños y ha conseguido contratos para las personas en las que creía, incluso si no ganó el show.
Su [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> canción fue “Austin” en el dos mil uno.
Ha tenido dos esposas pero es divorciado actualmente.
Su [primer]{primera}<ga:fm:det:an> esposa fue Kaynette Williams durante tres años.
Su segunda esposa fue Miranda Lambert durante cuatro años.
Actualmente esta saliendo con Gwen Stefani.
Ellos son compañeros de trabajo en “The Voice.” El es un cantante de música country pero le gusta guiar a otros cantantes de estilo también.
El no tiene hijos.
El es alto, el tiene pelo castaño y el tiene ojos azules.
El también tiene tatuajes y una barba pero es mas una sombra de las cinco.
El es muy divertido y le gusta jugar bromas son Adam Levine que también es su compañero de trabajo.
Los dos han estado en el programa desde su primera temporada.
Ellos tienen un bromance que es muy divertido de ver en el espectáculo de televisión.
El sabe cómo tocar la guitarra y cantar bien pero no es tan bueno de un bailarín.
Cristiano Ronaldo, un futbolista profesional, es considerado uno de los deportistas mas veloces y completos de todos los tiempos.
En su infancia, no tenia nada porque su familia venia de la pobreza.
Por la falta de dinero y porque le dolio ver a su mama sin dinero, se puso a trabajar desde muy chico bariendo los barrios de su vecindad.
Su [unica]{único}<ga:mf:det:inan> escape de su vida dura fue el futbol.
Se puede decir que vino desde nada y surgido ser uno de los futbolistas mas reconidos en toda la historia.
Pero todos sus logros han sido porque su infancia lo hizo creir en algo mas positvo.
Nunca ha parado de luchar y sigue dando cosas para que sus seguidores de futbol sonrien.
Historias como la de Cristiano Ronaldo son las que hacen que la piel de uno rechine porque su historia es fantastica.
Tras cada obstaculo en su vida el ha sabido superar y lograr sus suenos.
Ademas, siempre fue una persona conciente de sus talentos y su determinacion en hacer [la]{las}<na:ps:det:inan> cosas han sido las cosas que lo diferencian entre otras personas.
Hoy en dia, Cristiano Ronaldo es valorado como una persona con un gran corzon porque a ayudado en varias causas y ha conseguido ser un protagonista importante en su equipo de futbol, el Real Madrid.
Sobretodo, es una persona muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> porque es un ejemplo por en cual deben de seguir porque representa algo mas alla de un futbolista muy bueno, pero una persona que siempre ha luchado por lo que ha quierido en su vida.
Con la misma determinacion de Cristiano uno puede ver que todo en esta vida es posible sin te enfocas en lograr tus suenos personales."
"Hola!
Hoy voy a hablar sobre actriz [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an>.
Su nombre es Emma Watson.
Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> actriz<gat:noun:an> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> en Harry Potter serie y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> otros{otras}<ga:fm:det:inan> películas<gat:noun:inan>.
Ella es también [un]{una}<ga:fm:det:an> modelo.
También ella es muy [político]{política}<ga:fm:adj:an>.
Ella sirve para las Naciones Unidas como el ""UN Women Goodwill Ambassador.""
A solo 24 años de edad, ella graduado de Universidad marrón y trabajar duro para potenciar las niñas.
Emma Watson nació el 15 de abril de 1990, en París, Francia, pero creció en Inglaterra.
Naturalmente, su cabello es rubio.
Cuando ella era una niña, ella era una bailarina y jugó al hockey sobre hierba.
Ella tiene un hermano y cinco hermanastros.
Sus padres son abogados.
Estudió cantar, actuar y bailar, y actuó en las obras escolares cuando era joven.
Emma Watson es muy bonita, trabajadora, y tipo.
Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> [instructor]{instructora}<ga:fm:adj:an> de yoga [certificado]{certificada}<ga:fm:adj:an>.
Le encanta leer para divertirse.
Sus colores favoritos son el blanco y la crema.
Su bebida favorita es ginebra y [tónico]{tónica}<ig:m:noun:inan>.
Ella tiene dos gatos llamados Bubbles y Domino.
Ella tiene una obsesión con pan tostado y ama la sopa de tomate.
Emma dice que no es buena cocinera.
Ella conduce un coche de Toyota Prius.
También le encanta escuchar música.
Sus artistas favoritos son Alanis Morissette (""Ironic""), Regina Spektor, Joni Mitchell's « Blue » album, Damien Rice, David Gray, James Blunt, Rihanna.
Su autor favorito es Carlos Ruiz Zafon y le encantaba ""La sombra del viento.”

 

 

Me gusta ella porque ella es muy trabajadora y inspiradora.
Quiero conocerla un día!"
Harry Styles es artista de musica.
Fue en la banda "One Direction", pero ahora canta solo.
Tiene veintitres anos.
Tiene pelo castano y ojos verdes.
Tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> tatuajes en su cuerpo.
Tiene ropa muy interesante.
Usa botas de oro.
Harry es de Holmes Chapel in Cheshire.
Tiene una madre, Anne, y una hermana, Gemma.
Tambien, tiene un padrastro, Robin.
Cuando Harry tiene quince anos, empieza trabajar en [un]{una}<ga:fm:det:inan> panaderia.
Tambien, es en una banda con su [amigos]{amigo}<na:sp:noun:an> se llama White Eskimos.
Cuando Harry tiene dieciseis anos, va a X-Factor.
No gana solo, pero Harry pone en un grupo con cuatro otras personas.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> nombres son Louis Tomlinson, Niall Horan, Liam Payne, y Zayn Malik.
No ganan el X-Factor.
Ellos recibieron el tercer ganador.
Juntos, hacen cinco albumes de musica en los cinco anos pasados.
En los cinco anos pasados, hay muchos rumores sobre Harry.
Un rumor es que Harry tiene muchas novias.
Pero, porque yo soy una aficionada grande del One Direction, yo se que los rumores no son verdad.
El proximo ano, [un]{una}<ga:fm:det:inan> película<gat:noun:inan> de Harry sera [realizado]{realizada}<ga:fm:adj:inan>.
Se llama "Dunkirk".
Es su [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> parte en una media.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> su [solo]{sola}<ga:fm:det:inan> experiencia<gat:noun:inan> de actuar otro que [un]{una}<ga:fm:det:inan>
 parte<gat:noun:inan> [pequeno]{pequeña}<ga:fm:adj:inan> en el programa de television "iCarly".
En el sabado pasado, Harry canta en el programa de television "SNL".
Canta [su]{sus}<na:ps:det:inan> canciones solo se llaman "New York" y "Sign on the Times".
Las canciones son muy bien.
Tambien, actua en algunos sketches satiricos con Jimmy Fallon.
Ahora, Harry canta sus canciones de todos lados en el mundo.
"Benito Juárez indígena zapoteca, nació el 21 de marzo de 1806 y quedo huérfano a los tres años de edad, pero aun así de pequeño, Benito ya se había quedado encargado de su hermana y su abuela.
Para muchos mexicanos su nombre es muy familiar, pero talvez no tan famoso para otros, sin importar si lo es o no, Benito es un personaje muy importante en la historia de México.
Él era un simple pastor cuidando ovejas de joven, pero un día, Benito se decidió irse a la ciudad de Oaxaca a trabajar, pero también se comprometió a estudiar porque quería salir adelante y pues ya estando ahí, Benito Juárez estudio Derecho y termino su carrera a los veinte años.
Así, Benito empezó su carrera política con raíces liberales y muy humildes, que al pueblo le gustaban.
A los cuarenta y uno años se convirtió en el gobernador de Oaxaca, y después de ser gobernador del estado, Juárez obtuvo el cargo de Secretario de Justicia y trabajo escribiendo leyes de la separación del clero y el estado o las famosas leyes de reforma, es decir la separación de la iglesia y del gobierno.
Y después se convierto en el primer presidente indígena en México.
Finalmente, con su famosa frase “… el respeto al derecho ajeno es la paz”, Benito Juárez se convirtió en un icono tan famoso que hasta en los billetes de veinte pesos esta su retrato.
Juárez es un ejemplo a seguir para miles de jóvenes estudiantes de bajos recursos, o sin ser de bajos recursos necesariamente, pero estudiando su vida, nos damos cuenta de el gran poder de la humildad y el deseo de ayudar al prójimo siempre traer frutos."
Mi persona favorita es Enrique Iglesias.
Enrique Iglesias nació el 8 de mayo de 1975 y es de Madrid, España.
Enrique tiene 41 años.
Es muy alto, atractivo y guapo.
Él también es agradable, inteligente, activo y divertido.
él tiene pelo y ojos [marrón]{marrones}<na:ps:adj:inan>.
Es hijo del popular cantante español Julio Iglesias.
Su madre Isabel Preysler es una socia lité.
Su madre también es [Filipino]{filipina}<ga:fm:adj:an>.
Tiene dos hermanos mayores.
Le gusta Elvis Presley.
Sus colores favoritos son el negro y el gris.
Su accesorio favorito son sombreros.
Su deporte favorito es el fútbol.
Vive en una mansión en Miami, California.
Fue a la universidad de Miami.
Enrique está casado con Anna Kournikova.
Se casaron en 2001.
Es un famoso cantante y compositor.
Comenzó su carrera durante los años 90 y ahora es uno de los mejores cantantes latinos.
Ha ganado más de 200 premios durante su tiempo como cantante.
La gente lo llama el rey del pop latino.
Enrique ha viajado alrededor del mundo, ha tenido más de 10 giras en los últimos 10 años.
También es actor, modelo y productor discográfico.
A veces va a programas de realidad y programas de concursos.
Él solía ser un juez en el X-Factor.
Desde el X-Factor, Enrique Iglesias conoció a Nicole Scherzinger quien es también una famosa cantante.
Enrique va en muchos espectáculos y canta.
Sus canciones más famosas son Bailando, El Perdón, Subje De La Radio y Duele El Corazón.
Su canción Bailando tiene cuatro versiones diferentes.
Fue cantado en inglés, español, portugués y portugués brasileño.
Ganó tres premios por Bailando.
Me gusta Enrique mucho!
Mi atleta [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:an> es Rob Gronkowski, un jugador de fútbol Americano.
Rob Gronkowski juega [el]{la}<ga:fm:det:inan> [mismo]{misma}<ga:fm:det:inan> posición<gat:noun:inan> que yo jugué cuando yo jugaba fútbol en el colegio.
Rob Gronkowski es una persona muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> porque él es muy cómico, [extrovertida]{extrovertido}<ga:mf:adj:an>, y muy guapo.
Juega “Tight End” para [el]{los}<na:ps:det:inan> Patriots de New England.
Él se convertía famoso en 2011 cuando anotó diez “touchdowns” y tuvo [un]{una}<ga:fm:det:inan> temporada muy impresiva.
Rob asistió la Universidad de Arizona y es de Amherst, New York.
El hizo [un]{una}<ga:fm:det:inan> captura con [un]{una}<ga:fm:det:inan> mano en 2011 que se convirtió [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan> por la internet.
Rob tambien es [un]{una}<ga:fm:det:an> persona muy generosa.
El dona mucho dinero a [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> programas de los chicos en deportes cerca New York.
Tiene dos hermanos que juegan en el NFL también.
La familia de Gronkowski es muy [atlético]{atlética}<ga:fm:adj:an>!
El ganaba dos campeonatos en el NFL y es el mejor tight end en la liga entra.
Futbol americano es mi deporte [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:inan>, yo veo muchos partidos en la television.
Rob Gronkowski es un jugador muy exito, porque el es muy talentoso y a veces hace loco en los partidos.
Rob le gusta se divertir.
Me gusta ver Rob juega futbol porque el me recuerda de mi.
A veces, el se mete en problemas porque el le gustan las celebraciones muy [extravagante]{extravagantes}<na:ps:adj:inan>.
La semana pasada, los Patriots de New England visita la casa blanca, y Rob interrumpido [un]{una}<ga:fm:det:inan> conferencia de prensa de [la]{el}<ga:mf:det:an> Presidente!
Rob tambien ha sido visto con una actriz de las películas adultas, y eso hizo algunas personas [trastornado]{trastornadas}<ga:na:fm:ps:adj:an>."
La persona famosa que decidí hablar es sobre la artista Selena Quintanilla Pérez.
Selena Quintanilla Pérez nació en el dieciséis de abril de 1976 en la localidad tejana de Lake Jackson.
Selena fue una cantante estadounidense.
Su padre de Selena, que había sido músico, noto de la gran voz que poseía.
En el origen hispano Selena, fue una de las hijas de familia feliz y estable.
Su enfoque de Selena era encaminar su vida hacia la música.
Uno de los primeros pasos de Selena fue como intérprete, durante su infancia su padre la hacía actuar con sus hermanos en el restaurante que dirigía.
A través de esto, así nació Selena y los Dinos, el grupo con el que la cantante Selena hizo su estreno comercial a los doce años.
En 1989, Selena entra en la adolescencia cantando con sus hermanos y participo en diversos shows que hace que su vida cambie.
El éxito de Selena creció sin parar, vestida con tops que recordaban el estilo atrevido de mandona en aquella época y con canciones típicamente tejanas pero adaptadas al público de cada zona.
Como cante tejana Selena entra triunfantemente en México como una verdadera número uno a través del mundo típicamente machista de la canción tejana y este fue uno de los sueños de Selena que se hizo realidad.
En el día de marzo de 1995, el éxito de Selena se vio roto cuando tenía tan sólo veintitrés años.
Por la razón que la presidenta de su club de fans, Yolanda Saldívar, la asesino por motivos económicos.
"Una persona famosa es Kendall Jenner.
Es modelo y diseñador.
El tiene veintiuno años.
Su cumpleaños es 3 de noviembre.
Ella es uno año mayor que yo.
Es famosa por Keeping Up With the Kardashians.
Ella tiene una hermana, tres hermanastras y tres hermanastros.
Sus nombres es Kylie Jenner, Kim Kardashian West, Khloe Kardashian, Kourtney Kardashian, Brandon Jenner, Brody Jenner, Rob Kardashian.
Sus padres son Kris y Caitlyn Jenner.
Ella tiene pelo marrón y ojos marrones.
Es alta y muy [flaco]{flaca}<ga:fm:adj:an>.
También, Kendall es muy bonita.
Ella no es muy inteligente por que ella ascendió las empresas malas.
Pero, ella es simpática, interesante, y introvertida.
Ella es [rico]{rica}<ga:fm:adj:an>.
Ella tiene un apartamento en Los Ángeles.
El apartamento es muy grande y muy caro.
Está lejos de su hermana (Kylie) casa.
Ella fue una animadora.
Ahora, Kendall es [modela]{modelo}<ig:f:noun:an>.
Ella ha caminado por Victoria Secret!
Y, ella ha trabajado de modelo por Estee Lauder, Marc Jacobs, Givenchy, Balmain, Fendi y Dolce y Gabbana.
Ella tiene mucha experiencia!
Tan, ella tiene muchas amigas famosas.
[Su]{sus}<na:ps:det:an> amigas son Gigi Hadid, Taylor Swift y Bella Hadid.
Muchas des personas la ama.
Ella tiene [mucha]{muchos}<ga:na:mf:ps:det:an> des seguidors en Instagram, Twitter y Facebook.
Ella y su hermana han hecho una línea de ropa.
La línea se llama Kendall + Kylie.
Yo tengo las camisas de Kendall + Kylie—ellas son bonitas.
Pero, la ropa son [caros]{cara}<ga:na:fm:sp:inan>.
Kendall y su hermana también tienen dos libros.
Los libros no están buenos.
No recomiendo que las personas lean los libros.
Kendall Jenner es mi celebridad favorita!!"
Joe Biden fue el vicepresidente de Estados Unidos.
Tiene una sonrisa de oro.
Los dientes de Joe Biden son muy blancos.
Tambien, Joe es muy guapo.
Tiene el pelo blanco, pero fue [una]{un}<ga:mf:det:an> hijo tiene pelo de marron.
El es alto y fuerte.
Tiene los ojos azules que brilla en [el]{la}<ga:fm:det:inan> luz de sol.
El mejor amigo de Joe Biden es Barack Obama.
Obama fue el presidente de Estados Unidos.
Ellos corrieron en la Casa Blanca juntos.
Se la pasaron muy bien.
Vive en Scranton, Pennsylvania y tiene setenta y cuatro anos.
La esposa de Joe es Jill Biden.
La esposa primera de Joe morio en 1972.
Que triste.
Joe tiene dos hijos y dos hijas.
Ellos son una familia bonita.
El fue a la Universidad de Syracuse y la Universidad de Delaware.
Fue el senador de Delaware antes de trabajar con Barack Obama.
Ellos trabajaron juntos por ocho anos.
En enero Obama le dio una sorpresa, una Medalla de Libertad de el Presidente.
El casi lloro de alegria.
Ahora, Joe Biden trabaja a la Universidad de Pennsylvania, en el Centro de Diplomacy and Global Engagement.
Senor Biden escribio siete libros.
La comida favorita de Joe Biden es pasta.
El nunca ha tomado una bebida de alcohol.
[Todos]{toda}<ga:na:fm:sp:det:an> [los]{la}<ga:fm:sp:det:an> [gentes]{gente}<na:sp:gat:noun:an> lo quieren porque Joe Biden es un hombre muy bueno.
Yo quiero conocer Joe Biden.
Espero que algún día lo encuentre en Washington DC.
Entonces finalmente seré feliz.
Nosotros fallamos Joe y Barack en la Casa Blanca.
Esos fueron buenos tiempos.
Hoy voy a escribir sobre mi actor favorito Robert Downey Jr.
Él tiene cincuenta y dos años y es estadounidense.
Originalmente él es de Nueva York, pero ahora él viva en Los Ángeles.
Él empiece su carrera cuando tenía cinco años en la película “Pound”.
Él está en muchas películas como Sherlock Holmes, Capitán América, y Los Vengadores.
En sus películas él usualmente juega los personajes que son cómicos, inteligentes, ingeniosos, ricos, y fuertes.
Él es muy exitoso y ha sido nominado para dos Oscars (en 1992 y 2008).
Recientemente él estaba el actor más pagado, y en el período de Junio 2014 y Junio 2015 él fue pagado 80 millones dólares.
En el futuro él va a estar en Spiderman: Homecoming, Doctor Doolittle, y otra película de Vengadores.
In el futuro, espero que Robert Downey Jr.
Actue en más pelícuas de Vengadores.
Su personaje Tony Stark le cabe muy bien y en el pasado Downey Jr.
ha dicho que el personaje es muy similar a su vida real.
Porque de [esto]{esta}<ga:fm:det:inan> semejanza de su personaje y su vida real, pienso que es por eso él se ha convertido en exitoso.
Antes su parte en Iron Man, su carrera había declinado porque sus películas no iban famosas y él luchaba contra de drogas y adicción.
Él había arrestado muchas veces y estaba en la cárcel.
Pero con mucha ayuda, él era capaz de superar sus problemas y su addición.
Él está casado con Susan Downey y tienen dos niños.
Su niño nació en 2012 y su niña nació en 2014."
La fama se define como un estado de reconocimiento social de una persona la cual posee impactos positivos y negativos.
En el aspecto positivo, la fama puede causar beneficios sociales y culturales de una persona.
Como es el caso de el personaje Martin Luther King, un hombre que revolucionó con mucho éxito a pesar de todas las circunstancias que sufrió al transcurso de su vida.
Su propósito era luchar por la igualdad de los derechos civiles de la humanidad, especialmente de los Afroamericanos en los Estados Unidos.
Desde que él era joven, él luchó por la igualdad de todos, no importando el color, o la nacionalidad.
Martin Luther King, fue reconocido por los actos liberalistas y morales en todo el país por un periodo corto.
Su sueño y aspiraciones fueron los que lo llevaron a poder conseguir igual propia para su cultura y también para los demás ciudadanos en los Estados Unidos.
Martin Luther King fue un vocero del movimiento social.
El fue un héroe que inspiró a muchas personas continuar la lucha por los derechos humanos.
Al periodo de este movimiento social, la violencia y la sangre fueron dos de los factores principales que causaron la muerte de este personaje inolvidable.
Martin Luther King fue asesinado de una manera brutal por un hombre de raza blanca.
A pesar de su muerte y toda la lucha el hizo por conseguir la igualdad de todos los seres humanos, el movimiento social de Martin Luther King no funcionó completamente pero muchas personas tomaron inspiraciones de parte de su personaje.
Este hombre dedicó toda su vida luchando por la integración racial en los Estados Unidos, pero su carácter y dedicación es lo que resembla paz y humildad en la vida de muchas personas.
Una persona famosa que me gusta mucho es Chris Pratt.
Él tiene pelo café, y ojos marrones.
Yo pienso que él es alto, pero yo no sé- nunco lo he conocido.
Él es muy simpático- él publica sobre muchas y fundaciones en medios sociales, y participa en movimientos activistas.
Chris Pratt es MUY cómico- él es un actor talentoso.
Pratt solía ser gordo pero ahora está en forma.
Él es muy guapo!
Me pienso que él está en forma ahora porque tiene muchas películas que requieren un actor con músculos.
Él tiene una película que estara saldriendo en el futuro.
En el futuro, quiero conocerlo.
La primera vez que lo vi fue en un programa llamado "Parks and Recreation".
Él fue un poco gordo y actuó como una persona nombrada Andy Dwyer.
Andy fue muy estúpido pero hizo que mucha gente se riera.
Siempre estaba comiendo un sándwich o tocando la guitarra.
En el programa, una canción que cantó mucho fue "Bye Bye Little Sebastian", una canción sobre de un caballo pequeño que murió en medio de la serie (pero no sé si el caballo murió en la vida real).
Estoy emocionado por la nueva película de Chris, porque es en la [series]{serie}<na:sp:noun:inan> de Marvel- Guardians of the Galaxy.
La primera es una de mis películas favoritas de superhéroes.
La banda sonora es muy buena, y he estado escuchando en mi tiempo libre.
La canción "Hooked on a Feeling" está [pegado]{pegada}<ga:fm:adj:inan> en mi cabeza todos los días!
Chris Pratt es un buen modelo a seguir y espero que lo veamos en más películas pronto.
Rob Gronkowski es un jugador de futbol americano.
Gronkowski tiene veintiseite anos.
El juega para los New England Patriots.
El es estadounidense.
El es de Williamsville, New York.
El estudio en la universidad de Arizona.
El tiene cinco hermanos.
El es alto y joven.
El tienen ojos de marrones.
El tienen pelo cafe y no tiene bigote.
El es guapo y generoso.
El tiene un gran corazon porque se ofrece voluntariamente con niños en un hospital.
Tiene muchos records de la NFL.
El es el jugador mas joven con tres recepciones de touchdown en un juego.
El tiene la mayoria de las recepciones de los touchdowns por un tightend.
El tiene la mayoria de yardas que reciben por un tight end.
El tiene los touchdowns mas ofensivos en las primeras dos seasons.
El tiene la mayoria de recepciones de touchdown de carrera.
El es 6 pies 6 pulgadas y esa altura es ideal para su posicion.
El tiene su propio libro llamado, "It's Good to be Gronk!"
Este libro habla de como no gasta dinero de la NFL.
Le encata ir de fiesta, pero trabaja muy duro cuando lo necesita.
Fue parte de la WWE este año.
A pesar de que tiene mucho exito, su carrera es peligrosa.
Se ha lesionado mucho en la espalda.
Se le ha operado en la espalda tres veces.
Tambien ha tenido cirugia en su brazo cuatro veces.
Recientemente, se lastimo el tendon de la corva y se perdio los dos primeros juegos.
Pero ahora dice que se siente mucho mejor y listo para jugar.
Una persona famosa que admire es Julie Andrews.
Ella es una actriz famosa.
Ella tiene ochenta y uno años.
Ella es una persona mayor.
También ella es de Inglaterra.
Julie Andrews tiene el pelo rubio y los ojos azules.
También ella es [bajo]{baja}<ga:fm:adj:an> y [delgado]{delgada}<ga:fm:adj:an>.
Ella es más [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:an> por las películas The Sound of Music y Mary Poppins.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> dos películas son más famosas.
También ella es en la película The Princess Diaries.
Ella es la abuela de la princesa en la película.
Su personaje es muy paciente y generso.
Julie Andrews es más importante a mí porque yo crecí viendo estas películas.
Por la tanto Julie Andrews tenia un impacto grande a mí.
Los personajes que Julie Andrews jugó fueron amables y valientes.
Tenían buenos mensajes para las chicas jóvenes como yo.
Ella ha ganado muchos premios como Academy Award, BAFTA, Golden Globes, y Emmy.
Ella es muy talentosa.
Recientemente ella ha escrito muchos libros por niños.
Julie Andrews tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> habilidades.También ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> madre.Tiene tres niños.
También Julie Andrews es una esposa, una abuela, y una bisabuela.
Además de la actuación, también es conocida por cantar.
Ella canta en el musical My Fair Lady.
Este musical se realize en Broadway.
Ella prefería el teatro musical para cantar por tanto se se hizo en actriz.
Para conclui, ella es muy interesante y [talentoso]{talentosa}<ga:fm:adj:an>.
Ella es una actriz, cantante, y madre.
Ella es un modelo para [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas en todas partes del mundo.
La ella Michelle Obama es muy inteligente.
Ella esté una de las primeras damas de los Estados Unidos.
Ella es muy inteligente y bonita.
Ella está en Washington D.C.
y está en una casa nueva.
Esté una mujer fuerte e independiente.
El esposo de Michelle es Barack Obama.
Barack fue el presidente de los Estados Unidos.
Michelle le gustan muchos vegetales.
Michelle es muy grande en la igualdad de derechos y la igualdad para cada persona.
Ella tiene dos hijas y dos perros.
Ella es muy apasionada sobre su trabajo y ella está muy ocupada la mayoría de los días.
Las hijas de Michelle son Sasha y Malia.
Malia tiene dieciocho años y Sasha tiene quince años.
Sasha esté una pequeña nina y Malia también.
Las niñas estén pequeñas cuando Barack era en oficina.
Cuando barack era en oficina michelle hizo un montón de trabajo.
Trabajó principalmente en problemas de los niños como la obesidad y la igualdad.
Ella era también muy en empoderamiento de la mujer y llevó a cabo un montón de cosas en la casa blanca para el público.
Disfrutó de su tiempo como primera dama, pero también dijo que fue uno de los momentos más estresantes en su vida.
Ella dijo que ella nunca funcionaría para la oficina de ella pero ella estaba muy orgullosa de su marido para ser Presidente por 8 años consecutivos.
Los perros de michelle y barack son Bo y Sunny.
Son ambos [Portugués]{portugueses}<na:ps:adj:an> perros de agua y son muy [bonitas]{bonitos}<ga:mf:adj:an> y [activas]{activos}<ga:mf:adj:an>.
Les gusta corer alrededor del patio y jugar fetch.
"Barack Obama es una persona famosa por una razón diferente que no es normal.
Barack Obama no es actor ni cantante ni jugador de un equipo.
En lugar de estos títulos, él era presidente de los Estados Unidos por ocho años.
Durante su tiempo en la Casa Blanca, él apareció en muchos programas y habló sobre justicia social.
Barack Obama conectó con muchas personas durante su tiempo como presidente y le dio su tiempo a la comunidad.
La mayoría de las personas [estadounidense]{estadounidenses}<na:ps:adj:an> le gustaron.
Barack Obama hizo muchas cosas buenas para el país y él continuó peleando por los derechos de las personas desatendidas.
Físicamente, Barack Obama es una persona [alto]{alta}<ga:fm:adj:an> con pelo corto negro.
También, él tiene ojos cafes y es flaco.
Su personalidad es llena de amabilidad.
Barack Obama parece como una persona [simpático]{simpática}<ga:fm:adj:an> y [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:an>.
Se puede encontrar a él con una sonrisa grande.
También, parece que les ama las chicas en su vida.
Barack Obama y su esposa pasan mucho tiempo juntos con sus hijas.
Hay fotos que demonstran su afecto con ellas y con los niños de la comunidad.
En mi opinión, él es un gran miembro de la comunidad y mucho mejor que la mayoría de los miembros en el gobierno.
Su eposa, Michelle, parece como una persona amable como él.
Sería genial si ella podría ser [presidente]{presidenta}<ga:fm:adj:an> como él.
Creo que son un gran equipo y que se pueden enseñar mucho.
Ojalá un día pueda ver Barack Obama en La Casa Blanca por unos años más en el futuro, pero con Michelle Obama como presidenta.
"Una persona famosa que me ha influido desde que era niña es Shakira.
Cuando tenía cinco años, mi hermana mayor me introdució a Shakira, y me acuerdo que me encantaba la música y [el]{la}<ga:fm:det:inan> imagen de ella.
Fuimos a un concierto de Shakira y le pregunté a mi hermana si me podrían dejar conocer a Shakira y a bailar con ella.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Para mi, Shakira es una persona excepcional porque tiene un talento poético muy especial y lo expresa con cláusulas genuinas y emocionales.
Sus canciones son muy complejas y la letra de su música siempre describe experiencias únicas y verdaderas.
Esto se me hace extremadamente especial porque implica que ella no le importa la fama o el dinero.
Solamente quiere compartir sus experiencias con la gente que se quiere relacionar con alguien.
Shakira no omite nada en su música, ella escribe bellamente lo que ha pensado y sentido en su vida.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Mi favorita canción de Shakira es titulada Antología.
La escribió cuando tenía 17 años, y dice que esto fue porque “ya [se] había enamorado” a esa edad.
La canción habla sobre las cosas que un amante le enseñó -- como a “[desarrollar] [su] sentido del olfato” y cómo es amar a otra persona.
Antología me dejó asombrada porque desde adolescente Shakira pudo describir su experiencia con su primer amor con palabras puras y reales, usando rimas poéticas y metafóricas relacionables.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Shakira además es maravillosa porque se involucra en muchas actividades para ayudar a la gente.
Por ejemplo, ella fundó a una organización que se llama Pies Descalzos para desarrollar el aprendizaje y educación de los niños de Colombia, su país nativo.
Shakira frecuentemente visita a Colombia y implementa proyectos para darles ánimo a los niños Colombianos para ir a la escuela y perseguir sus pasiones.
La manera genial en que incorpora sus pensamientos y experiencias en su música y hace esfuerzo de ayudar a la gente que lo necesita me inspira a ser una persona apasionada.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------"
Yo conozco Lionel Messi.
Messi nació en junio.
Él es muy famoso en Barcelona y en Argentina.
Messi es un jugador de fútbol muy respetado.
Él  juega para FC Barcelona y Argentina.
Messi tiene el pelo castaño.
Además, Messi es más bueno que Christiano Ronaldo.
Messi es conocido en todo el mundo.
Él tiene tres niños.
Messi es muy bajo.
Él novia es muy bonita.
Además, ella es baja.
En un año, Messi anotó cuatrocientos goles.
Lionel Messi viajó a España a la edad de tres años.
Messi tenía problemas hormonales porque era muy pequeño.
Messi tiene cuatrociento millones de dólares en su cuenta bancaria.
Muchas personas dudaron Messi y sus habilidades.
Messi ha jugado para el equipo nacional y para un equipo del club.
También, ha ganado varios trofeos.
Asombrosamente, Messi es considerado el major de todos los tiempos.
Él es muy joven y tiene mucho tiempo.
Quiero ir a visitar Messi.
La gente dice que es muy amable y generoso.
Además, que juega con sus fans en el campo del estadio.
Messi es otra cosa.
Messi nunca se rinde.
Mucha gente sigue Messi por [todas]{todo}<ga:na:mf:sp:det:inan> el mundo.
Él vuela de primera clase y es tratado el mejor.
Messi era una vez pobre pero ahora rico.
Trabajó duro y es especial para todos.
Él es un modelo para muchos jugadores de fútbol.
Un dia voy a ver Messi.
Quiero verlo jugar.
También, quiero conseguir su autografo porque es considerado tan famoso.
Sé que nunca olvidaré una experiencia como esa.
Carli Lloyd es [un]{una}<ga:fm:det:an> [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> de fútbol femenino para el equipo nacional de los Estados Unidos.
Ella juega defensa y ofensiva y es [un]{una}<ga:fm:det:an> [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> muy [talentoso]{talentosa}<ga:fm:adj:an>.
Ella anota muchos goles y es líder en el equipo.
Yo también soy [un]{una}<ga:fm:det:an> [jugador]{jugadora}<na:fm:adj:an> de fútbol y he mirado hacia ella desde que era pequeña.
Carli es una jugadora increíble por su desempeño en momentos cruciales.
Ella también es [un]{una}<ga:fm:det:an> [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> de equipo y con frecuencia ayuda en muchos goles.
Carli ha ganado muchos premios diferentes por jugar al fútbol.
Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> [olímpico]{olímpica}<ga:fm:adj:an>, [un]{una}<ga:fm:det:an> [ganador]{ganadora}<ga:fm:adj:an> de la copa del mundo y ha ganado [el]{la}<ga:fm:det:an> [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> más [valioso]{valiosa}<ga:fm:adj:an> muchas veces.
Carli está muy bien decorada, pero ella sigue siendo humilde y trabaja duro para convertirse en [un]{una}<ga:fm:det:an> mejor [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> de fútbol.
Carli no siempre fue [el]{la}<ga:fm:det:an> mejor [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> que trabajó duro y poner en mucho tiempo para convertirse en [el]{la}<ga:fm:det:an> [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> hábil que ella es hoy.
Siempre me ha gustado la forma en que Carli golpea la pelota con autoridad y poder.
Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> [talentoso]{talentosa}<ga:fm:adj:an>, pero debido a lo duro que trabaja, se ha convertido en grande.
Carli es de Nueva Jersey y creció jugando al fútbol desde que era pequeña.
Era una niña muy activa y le encantaba jugar al fútbol.
Ella era muy competitiva y se convirtió en [un]{una}<ga:fm:det:an> [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> [duro]{dura}<ga:fm:adj:an> jugando con los niños.
Ella atento a la universidad en Nueva Jersey y se convirtió en la goleadora líder de sus estudiantes de primer año y sophmore años.
Fueron sus habilidades en el balón, así como su capacidad para distribuir la pelota que la diferenciaba de [otros]{otras}<ga:fm:det:an> [jugadores]{jugadoras}<ga:fm:adj:an> de fútbol de su edad.
"Una persona famosa que me encanta horita es Alex Aiono.
El empezó su carrera por Youtube.
Al principio no más ponía videos de el y sus amigos bailando o haciendo cosas durante el dia.
Trato de ser una de esas personas que graban todo su dia, pero no lo logró.
En vez, decidió a cantar canciones de otras [artista]{artistas}<na:ps:noun:an> y a veces combinaba algunas canciones.
En este tiempo empezó agrar ma seguidores, pero todavía no está conocido como artista.
Siguió esto por mucho tiempo, hasta que fue contratado para salía en [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programma por parte de Youtube.
Con la ayuda de [esta]{este}<ga:fm:det:aty:inan> programa y el continente que estaba subiendo de música, empezó a ser reconocido.
Con toda la práctica que tenía de combinar música, se hizo famoso y empezó a escribir su propia música.
Todos empezaron a seguirlo y ahora tiene muchos fanáticos.
Cuando más gente empezaron a huir lo, mis amigas me platicaban del el.
Pero yo ya lo había visto desde que empezó su carrera en el youtube.
Aunque mayoria de su música son canciones de otras [artista]{artistas}<na:ps:noun:an>, el cambia las canciones a su estilo y lo hace muy bien.
Me encanta escuchar su música y ver su videos en Youtube.
Su estilo de música es de buena ambiente y cuando la escuchas te pone en un modo estático y te hace querer cantar junto.
Antes que se haga más famos de lo que es y salga con nueva música, yo quisiera ir a uno de sus conciertos y conocerlo en persona."
"Hola, me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*.
Yo tengo *NUMBER* anos.
Me gustan muchos tipos de musica (rap, r&b,pop) , y muchas artistas.
Me gusta el cantante, Daniel Caesar.
Su musica es muy bonita y relajan.
Daniel Caesar es un afroamericano muy talentoso.
El no es muy famoso pero sera pronto.
yo discubri en youtube y spotify.
mi amigo me toco una de sus canciones, y me enamore.
Su voz cantante me hace tan feliz y no puedo dejar de hablar de el.
Daniel Caesar nacio y crecio en Canada.
Tambien can to en la iglesia.
Daniel tiene 21 anos.
El comenzó su carrera de la musica empezado en 2015.
El estado poniendo hacia fuera la canciones libres en linea.
Su canción, ""Get You"" es lo que comenzó la fama.
Daniel lazando un album oficial, y muchos singles.
Me gusta Justin bieber tambien.
nacio y se crio en Canada, luego se traslado a los Estados Unidos cuando tuvo exito.
Justin Bieber fue firmado por scooter braun.
Ahora es uno de los artistas masculinos mas famosos del mundo.
Estaba haciendo videos en youtube, luego fuen rapido descubierto por su actual manager.
Su primero single ""ONE TIME"" es lo que hizo comenzar su carrera.
Me gusta justin bieber y daniel caesar porque me puedo relacionar con su musica.
estan cerca de mi edad.
Tambien son artistas a los que puedo mirar.
Justin Bieber se ha metido en problemas en el pasado, en los ultimos años se ha limpiado y ha revivido su carrera.
"[Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas les encanta [este]{esta}<ga:fm:det:an> persona.
Yo creo que [este]{esta}<ga:fm:det:an> persona es muy inteligente pero tiene mucho dolor emocional.
Él se llama Matty Healy.
Matty tiene veintiocho años pero él parece más joven.
Él comenzó cantar cuando era adolescente.
Matty están en una banda con tres otras personas se llaman, George Daniel, Adam Hann, y Ross MacDonald.
Matty es el líder de la banda El 1975.
Matty tiene el pelo negro rizado y es bajo en comparación con otros.
En la internet, a veces él escribe muchos comentarios sarcásticos pero para mi, los comentarios son muy graciosos.
Yo no se si Matty tiene una novia pero no creo que él le diga la internet cuando él tiene [un]{una}<ga:fm:det:an> novia.
En el pasado, él nunca habló sobre su novia porque hay muchas personas malas y [celoso]{celosas}<ga:na:fm:ps:adj:an>.
Durante [los]{las}<ga:fm:det:inan> entrevistas, Matty se parecía triste pero yo creo que en realidad, él fue aburrido porque escucha los preguntas [mismos]{mismas}<ga:fm:det:inan>.
Es [graciosa]{gracioso}<ga:mf:det:an> porque él contesta la misma respuesta, más o menos.
Matty y Adam escribe [los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones juntos.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones de la banda El 1975 son muy tristes, felices, y a veces [divertidos]{divertidas}<ga:fm:adj:inan>.
Ellos tienen [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> canciones pero solamente [un]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> [poco]{pocas}<ga:na:fm:ps:det:inan> canciones son más populares en los estados unidos.
Ellos son de Gran Bretaña y la mamá de Matty es muy famosa.
Su mamá se llama Denise Welch y es una actriz de televisión.
Dudo que Matty pase mucho tiempo con su mamá porque es posible que la mamá sea muy ocupada.
Ahora no es [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> problema porque Matty es mayor.
Pero cuando él fui más joven, parece muy triste porque no pudo pasar tiempo con su mamá."
La persona famosa que estoy escribiendo sobre es Mark Zuckerberg.
Escribo sobre él porque él es muy inteligente y famoso.
También es el creador de Facebook.
Hizo Facebook cuando estaba en universeity en la Universidad de Harvard.
Muchas personas dicen que Mark Zuckerberg correr para el Presidente de los Estados Unidos en dos mil y veinte.
Creo que Mark Zuckerberg será un buen Presidente si él ayuda a todas las personas.
Había una película hecha sobre él [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> "la red social."
Me gusta mucho esa película.
Creo que Mark Zuckerberg no le gusta la película.
Él dice que la película no está bien y lo hace quedar muy mal.
Mark Zuckerberg es inteligente, alto y sabe mucho sobre tecnología.
Mark Zuckerberg tiene mucho dinero.
Él tiene mucho más de 1 billón de dólares.
Es muy rico y exitoso pero esto no es por qué es tan famoso.
Es muy rico y exitoso porque tenía una buena compañía y un buen plan.
Si lo ves, no sabe que él es rico.
Lleva sandalias, pantalones, camiseta, gafas y calcetines.
Sólo lo he visto usar un traje cuando va a la televisión.
Cuando está en el trabajo sólo viste ropa regular.
Él no usa un traje.
Mark Zuckerberg trabaja muy duro y le gusta cuando [todos]{todas}<ga:fm:det:an> [los]{las}<ga:fm:det:an> personas<gat:noun:an> también está trabajando muy duro.
Le gustan a los niños.
Siempre le gusta ir a las escuelas para los niños y hablar de tecnología.
Estas son las razones que Mark Zuckerberg.
Él ha hecho muchas cosas en el pasado y hará muchas cosas en el futuro.
Para este trabajo me gustaría escribir sobre Dolores Huerta.
Una persona que aunque no sea tan famosa como Shakira, es alguien a quien admiro como individua.
Dolores Huerta es una señora de 87 años de edad que a pesar de su grande edad continua siendo una persona muy activa en su comunidad.
Ella es mejor conocida por ser una activista de los derechos de los trabajadores, específicamente para los derechos de los inmigrantes.
Dolores huerta nació en Dawson, Nuevo México pero fue criada en Stockton, California por causa de conflictos familiares.
[Todo]{toda}<ga:fm:det:inan> su vida estuvo rodeada de gente, como sus padres, quienes la motivaban a luchar por la igualdad en la sociedad anglosajona.
Su madre, a quien ella admiraba mucho, le inculcó un fuerte sentido de luchar por aquellas personas que son desafortunadas.
Así que, cuando Dolores Huerta estaba en la preparatoria de Stockton, ella comenzó a involucrarse en varios clubs académicos, uno siendo el club Girl Scout.
Poco después de a verse graduado de la Universidad de la Pacifica (localizada en Stockton) recibió su credencial en educación y comenzó a trabajar como maestra.
Era durante sus años como profesora que se dio cuanta que había la necesidad de hacer muchos cambios para la economía norteamericana, ya que veía como sus estudiantes eran afectados por [la]{las}<na:ps:det:inan> bajas condiciones del salario de sus padres.
Fue en ese entonces cuando ella decidió dejar su carrera como maestra para que se pudiera enfocar en mejor las condiciones de los trabajadores en California.
Durante el año 1950, Dolores Huerta al igual que Cesar Chávez se encargaban de protestar por los derechos de los trabajadores sin violencia absoluta.
Aunque este era un problema critico para la sociedad hispana, Huerta nunca se dio por vencida.
Con su sudor y ganas de resolver la crisis desastrosa de los trabajadores inmigrantes, Dolores dedicó su vida entera en lo que ahora se reconoce como la Unión de los campesinos.
Sin duda, Dolores Huerta es una héroe no solo para los inmigrantes, pero para toda la comunidad nacional de los trabajadores ya que gracias a ella y a todo el equipo de Cesar Chávez, las condiciones de los pobres y de los trabajdores mejoraron.
¡Viva la huelga!"
Uno de [mi]{mis}<na:ps:det:an> celebrities [favorito]{favoritos}<na:ps:adj:an> en Chance the Rapper.
Él es un rapero de Chicago, Illinois.
Su nombre real es Chancelor Johnathan Bennet.
Él tiene veintitrés años y su cumpleaños es dieciséis de Abril.
Chance the Rapper tiene un hermano más joven que llama Taylor Bennet.
Chance the Rapper comenzó su carrera en dos mil once.
Él ganó fama con su segundo mixtape en dos mil trece.
En ese año, Chance the Rapper ganó premió de BET a mejor artista nuevo.
Él lanzó su más famoso mixtape que se llama Coloring Book.
Con este mixtape, Chance the Rapper ganó tres premios Grammy en dos mil diecisiete.
Su victoria fue especialmente impresionable porque él es un artista independiente y toda su música para ver online.
El es [el]{la}<ga:fm:det:an> [primero]{primera}<ga:fm:det:an> persona<gat:noun:an> ganar un Grammy sin el contrato de una discográfica regular.
Además de ser un rapero, Chance es [una]{un}<ga:mf:det:an> activista también.
La mayor parte de su trabajo de activista se centra en ayudar a detener la violencia y ayudar a enriquecer las escuelas en Chicago.Él ya ha donado uno millón de dólares a las escuelas de Chicago.
Es fantástico que ayude su ciudad y es conectado y [involucrados]{involucrado}<na:sp:adj:an>.Él En el futuro próximo, yo quiero que Chance haga más música nueva, pero estoy dispuesta esperar.
También, espero que él haya orto concierto en San Diego o Davis porque yo pude ir la vez pasada.
Yo recomiendo que la gente escuche a su música porque la música tiene un mensaje bueno y es original.
Taylor Swift es rubia y cante.
Ella es una artista y una actora.
Ella es de Wyomissing, Pennsylvania y vive en un gran apartamento en New York City.
Taylor es de Estados Unidos.
Ella tiene veintisiete años.
Su cumpleaños es 13 de diciembre.
A Taylor le gusta bailar, cantar y conversar con amigos.
Ella escribe canciones y estudia música.
Ella es muy popular.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> ojos son azules y ella es muy alta.
Taylor tiene dos gatos: Olivia y Meredith.
Su mejor amiga es Karlie Kloss.
Karlie tiene veinticuatro años.
Taylor no tiene [un]{una}<ga:fm:det:an> novia; ella es [solo]{sola}<ga:fm:adj:an>.
Ella tiene un hermano quien se llama Austin.
Austin tiene veinticinco años.
Taylor es divertida, generosa y inteligente.
Lorde, Selena Gomez y Ed Sheeran son amigos de Taylor.
Su favorito film es "Love Actually" y su favorito número es trece.
Taylor escribe "13" en su mano.
Ella tiene [un]{una}<ga:fm:det:an> madre y un padre.
Taylor toca la guitarra y el piano.
Taylor no le gusta Kanye West, Kim Kardashian y Katy Perry.
Ella le gusta [les]{las}<ig:e:det:inan> artes y la literatura.
Taylor escucha música en su MP3 portátil.
Ella escribe notas cuando ella escribe canciones.
Su libro favorito es To Kill a Mockingbird y su animal [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:an> es el gato.
Taylor cante las canciones, "You Belong With Me," "Blank Space," "Shake It Off" y "We Are Never Ever Getting Back Together."
Su color favorito es rojo.
A Taylor le gusta leer los libros.
Taylor es muy extrovertida, talentosa, creativa, paciente, sincera y cómica.
Ella es la mejor!
"Mi persona famosa favorita es Chris Martin.
Él es [la]{el}<ga:mf:det:an> vocalista de la banda Coldplay.
Nació en 1977.
Tiene 40 años.
Es del Reino Unido.
Tiene el pelo rubio y ojos azules.
Él formó la banda en 1996 cuando estudió en Exeter Cathedral.
Cuando estudió en Universidad Collage London, Chirs conoció Jonny Buchland, el guitarist de la banda.
Él nombre de banda era Starfish.
Cambia el nombre a Coldplay en 1998.
Ellos son famosos porque la canción Yellow en 2000.
Yellow ganaron a la venda su primera nominación del premio de Grammy en la categoría de la canción del mejor Rock.
A mí me gusta el Yellow mucho.
El primer álbum es Ode to Deodorant.
Tienen más 80 millones archivos ahora.
Chirs es muy género.
En 2015, la banda con The Game Of Thrones realizaron un show para apoyar el Día de la Nariz Roja.
Yo escucho sus canciones todos los días.
Me encanta su canción Viva La Vida mucho.
Yo voy a ir a su show en San Francisco en octubre 4.
Quiero un asiento delantero, pero no tengo dinero suficiente.
Estoy muy feliz para ir al show.
La persona famosa sobre la que estoy escribiendo es Drake.
Él es un cantante y rapero y es muy famoso.
Mucha gente piensa que es el mejor rapero del mundo.
Tiene veintinueve años y nació en Toronto, Canadá.
Está muy cerca de su madre y creció sin su papá.
Él no está casado y no tiene hijos, pero dijo que quiere unos pronto.
Salió con una cantante de nombre Rihanna muchas veces, pero recientemente se rompió.
Todo el mundo les encantó como pareja.
Ha hecho cuatro álbumes y ha estado en gira muchas veces.
Su mejor álbum fue "Take Care" y la gente todavía lo escucha a pesar de que fue hecho hace seis años.
Lo he visto en concierto tres veces y espero verlo de nuevo.
Muchas de sus canciones se convirtieron en el número uno en las listas de música.
Quiere hacer más discos e ir de gira de nuevo.
Ha hecho canciones con muchos otros raperos y todos lo respetan a él ya su música.
Drake era un actor cuando era un adolescente, pero luego comenzó a hacer música.
Él estaba en un programa llamado "Degrassi".
Desde que era un niño, ha sido famoso.
Después de dejar el programa, un rapero llamado Lil Wayne comenzó a ayudarle a hacer música y, finalmente, se hizo muy famoso y popular.
Muchos adolescentes pueden relacionarse con su música y por eso siempre será uno de los mejores raperos.
A muchas adolescentes les gusta también porque es muy guapo.
Espero que siga haciendo música y sigue haciendo felices a sus fans.
"Ariana Grande es mi chanta favorita.
Ella chante musicá pop y r&b.
Ella tiene viente tres años y es [Americano]{americana}<ga:fm:adj:an> [Italiano]{italiana}<ga:fm:adj:an>.
Ella era actriz en broadway y television.
Pero, actualmente ella chante musicá popular.
Ella chante ""One Last Time"" y ""Side to Side.""
Su once album es titulo ""Yours Truly,"" su dos album es titulo ""My Everything,"" y su tres album es titulo ""Dangerous Woman.""
Su musica es [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan> y muy bien!
Ella tiene pelo largo y negro.
Su nombre es Grande, pero ella es petite.
Ella es divertida, timida, activa, y trabaja.
Se gusta chanter, hablar con [su]{sus}<na:ps:det:an> amigos y familia, y dancer.
Se gusta perros, gatos, café, y musicá.
Me gusta eschuchar y chanter su musicá [todas]{todos}<ga:mf:det:inan> los días!
Me gusta su song ""Thinking Bout You,"" ""Be Alright,"" y ""Tattooed Heart.""
Yo performo ""Side to Side"" con mi amiga Carrie por nos club banquet.
Nosotros chantamos muy mal, pero tienamos muy divertido!
Ariana Grande es un chanter muy bien!
Ella tiene uno hermano y siete peros.
Antes de ella chante, Ariana era una actriz en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa television, Victorious en Nickelodeon.
Ella tiene un pelo rouge en Victorious.
Despudes [su]{sus}<na:ps:det:inan> programas [finale]{finales}<na:ps:adj:inan> ella tiene un song con Mac Miller titulo ""The Way"" por [la]{el}<ga:mf:det:inan> album ""Yours Truly.""
[La]{el}<ga:mf:det:inan> álbum es successful.
Actualmente, Ariana y Mac Miller estan enamore.
En Marzo viente siete, yo y mi amiga *FIRST_NAME* fuimos su Dangerous Woman concerté!
Hay muy niñas a las concerté, pero el esta muy bien!
Mi performance favorita es ""Knew Better"" y ""Forever Boy"" porque la dance y visuals es espectular!
Yo me gusta LaDanian Tomlinson.
El practica deportes muy bien.
El es un bueno hombre.
El es afroamericano.
El es bueno en el futbol de americano.
Me gusta verlo jugar deportes.Él es alto.
El es atlético.
El es rápido.
El es muy generoso.
Me gusta LaDanian Tomlinson y me padre le gusta verle LaDanian Tomlinsion.
Le gusta viajar.
El practica deportes muy bien.
El es bueno en el futbol de americano.
Él puede hacer mucho.
Él puede correr.
Puede caminar.
Puede estudiar.
Puede estudiar fútbol.
Jugo la mayoria de su carrera de 11 años con los Chargers de San Diego, que lo seleccionaron con la quinta selección general en el Draft 2001 de la NFL.
Tomlinson is often called L.T.
En el momento de su jubilación, ocupó el quinto lugar en yardas de yardas de carrera, séptimo en yardas de todo propósito, segundo en touchdowns de carrera y el tercero en touchdowns totales.
Actualmente se desempeña como analista en la red NFL.
Tomlinson será incluido en el Salón de la Fama del Fútbol Profesional en agosto de 2017, su primer año de elegibilidad.
El es bueno en el futbol de americano.
Me gusta verlo jugar deportes.Él es alto.
El es atlético.
El es rápido.
El es muy generoso.
Me gusta LaDanian Tomlinson y me padre le gusta verle LaDanian Tomlinsion.
Le gusta viajar.
El practica deportes muy bien.
El es bueno en el futbol de americano.
Él puede hacer mucho.
Él puede correr.
Puede caminar.
Puede estudiar.
Puede estudiar fútbol.
"Salma Hayek nació el 2 de Septiembre en 1966 en Coatzacoalcos Veracruz, México.
Es una actriz, productora de cine, y modelo anterior.
Aparte de su [limitado]{limitada}<ga:fm:adj:inan> fluidez en inglés, Salma trabajo duro y siguió tratando de avanzar su carrera y obtuvo papeles principales de película.
Su camino desde sus años de infancia la llevó a convertirse a una figura extremadamente exitosa en Hollywood.
Ella se intereso hacer actriz después de ver la película en cine Willy Wonka and the Chocolate Factory, entonces sus padres la mandaron a una escuela llamada Academy of the Sacred Hearts en Nueva Orleans, Louisiana.
Fue expulsada de la escuela por haciendo travesuras y llego para tras a México donde asistió la universidad de Iberoamericana en la Cuidad de México.
Eso fue cuando se dio cuenta que quería perseguir [un]{una}<ga:fm:det:inan> carrera como actriz.
Su [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> función principal fue en una telenovela nombrada Theresa, pero ella prefirió hacer películas.
Cuando tenía 24 años abandono su trabajo en telenovelas y se fue a Los Angeles queriendo ampliar su carrera.
Salma se hizo muy popular con sus papeles de película en Despeerado, From Dusk Till Dawn, Dogma, y Wild Wild West.
Su papel de avance durante 2002 en la película Frida donde apareció como la protagonista contando la historia de la pintura mexicana.
Por esto fue nominada para la categoría de mejor actriz y Daytime Emmy Award por su brillante labor como directora.
La película de Frida recibió gran atención y fue éxito comercial.
[Algunas]{algunos}<ga:mf:det:inan> de sus papeles recientes incluye Grown ups, Puss in Boots, Grown Ups 2, y Tale of Tales.
Aparte de sur [un]{una}<ga:fm:det:an> portavoz de Avon y Revlon, también Salma decidió lanzar su línea propia de productos de cosmética.
Aparte de eso, a trabajado con la compañía de Procter & Gamble para promotor la financiación de vacunas para eliminar el tétanos materno y neonatal.
Esta asociación supone Procter & Gamble donando el costo de una dosis de una dosis de vacuna del tétanos por cada paquete de toallitas Pampers que se vende.
En resumen, Salma enseña como siguiendo sus sueños es muy importante.
Ella nunca se apartó de un desafío, y es por esto que fue un gran éxito.
Trabajando duro y siendo persistente puede dar lugar a grandes oportunidades."
Voy a describir la persona famosa que se llama Dwayne "The Rock" Johnson.
Los padres de Dwayne son hawaianos.
Cuando Dwayne era pequeño el padre de Dwayne fue un luchador.
Su abuelo también era un luchador.
Cuando Dwayne no podia continuar jugando fútbol americano, empezó la lucha como su padre.
Antes, Dwayne tenía pelo negro pero hoy es calvo.
Él es muy fuerte y tiene mucho de los tatuajes.
Mantiene su físico masculino con muchas frutas y vegetales.
Le gusta andar sin camisa.
Que bueno!
Después de jugando la lucha, empiezo actuar en las películas.
Todos los días hace ejercicios en su gimnasio.
Dudo que el coma a los restaurantes de comida rápida.
Dwayne conoce muchas personas famosas y su mejor amigo es Kevin Hart.
Los dos son chistosos en la película que se llama "Central Intelligence."
Su personaje era gordo pero Dwayne todavía actuó.
Los dos tienen mucho dinero y pueden ir a sus [mansión]{mansiones}<na:ps:noun:inan> por avión.
Creo que tenga muchos coches en su garaje.
Los dos comen la mejor comida y el vino que tiene muchos años.
También trabajo con Paul Walker en la película que se llama "The Fast and the Furious."
Le gusta actuar en películas de acción y comedia.
Puedes escuchar su voz en la película que se llama "Moana."
Es bueno que sus dos niños les gusta [la]{el}<ga:mf:det:inan> trabajo de Dwayne.
Quiero conocer Dwayne porque es una divertido.
Puedo imaginar que Dwayne es interesante porque era un jugador de futbol americano, un luchador, y es un actor.
"La persona famosa hablar es Clayton Kershaw.
Él es un atleta profesional y él es un lanzador de los Dodgers de Los Angeles.
Él tiene 29 años y nació el 19 de marzo de 1988.
Es de Dallas Texas pero ha vivido en los Ángeles desde hace 9 años.
Kershaw es muy alto, tiene el pelo rubio y es mano izquierda.
La razón por la que lo eligió es porque soy del sur de California y que han crecido viendo los dodgers jugar al béisbol.
Yo también cuadros béisbol toda mi vida y fue un lanzador, por lo que me gustaba verlo especialmente.
Es uno de los mejores lanzadores en el béisbol por lo que esperamos a verlo una vez por semana.
A veces en los fines de semana me sale a amigos juntos y van a ver los juegos en el centro del restaurante... Kershaw doler la espalda por lo que tuvo a rehabilitación durante la temporada baja.
Tenía que asegurarse de que intentar mantener sano su brazo mientras él no podía usar su espalda.
Es mejor ahora y nuevamente en el campo y espera permanecer todo el año.
El sábado que me puse a ver Kershaw echada y él lo hizo muy bien.
Kershaw tiene una hermosa esposa llamada a Ellen y una [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:an> bebé niña linda [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:an> Cali.
La niña solo tiene 2 años pero ella ya está haciendo grande!
Nombre de padres de Kershaw es Christopher y su madre es Marianne.
La familia vive en Dallas Texas cuando Kershaw es de jugar.
Aunque él está muy ocupado y tiene 162 juegos al año.
Esto viene que más de la mitad del año pasado a forma de inicio."
Hay muchas personas que están muy famosas y para muchas razones.
Primero, hay son las personas que están bonitas.
Un ejemplo de una persona bonita es Olivia Culpo.
Ella ganó el título de Miss Universe en dos mil doce.
Segundo, hay son las personas que están con talento.
Y un ejemplo de una persona con talento es Beyoncé.
Beyoncé tiene muy talento y ella es magnífica en la escena.
Un otro ejemplo es Jordan Fisher.
Él canta, baila, y él es un actor.
Tercero, hay son las personas que están muy simpáticas.
Un ejemplo de una persona muy simpática es Chance the Rapper porque él da su música por gratis.
Pero también hay personas que están [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> de estas características.
Pero hay solamente un puñado de estas personas.
Y un ejemplo es Harry Styles del grupo Una Dirección.
Harry está muy simpático.
Él le gustan los fanáticos y toma fotos con ellos.
Un día, un paparazzi  fue antipático pero tuvo hambre y Harry dio su sandwich a él.
Y también Harry tomó [un]{una}<ga:fm:det:inan> foto con este paparazzi.
Harry es muy guapo también.
Él fue en [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> revistas y en unos periódicos también.
Harry tiene muy talento!
Él le gusta cantar y canta muy bien.
Hay muchas canciones donde Harry cantó [fantástica]{fantástico}<ga:mf:adj:inan>.
Mi canción favorita cuando Harry canta es "Fireproof."
Harry canta las notas agudas y las notas bajas muy bien y muchas chicas (y chicos también) encantan él.
El nombre Harry Styles es muy perfecto también!
Él fue destinado ser una person muy famosa.
Yo quiero conocer Harry Styles en el futuro y si posible escucho él cantar en persona.
"Lionel Andrés Messi

Quiero presentarle Lionel Andrés Messi a usted.
Es el bajo hombre en pantalla de televisión.
Lionel Andrés Messi es un legado de fútbol.
Es un futbolista de Argentina y de FC Barcelona.
Es capitán de los equipos y lleva el número diez en su ropa de deporte.
Juega fútbol en medio y frente de cancha.
Se considera es el más excelente en este puesto.
Tiene treinta años.
Nació el 24 de junio de 1987 en el Rosario.
Tiene dos hermanos, Rodrigo y Matías, y una hermana, María Sol.
Su madre se llama Celia María Cuccittini y su padre es Jorge Horácio Messi.
Cuando tienía trece años, Messi participó al FC Barcelona y juega para él hasta ahora.
Me gusta mucho Messi.
Es talentoso, guapo, trabajador y idealista, pero es un poco bajo.
Messi fue diagnosticado de deficiencia de hormona de crecimiento como un niño.
Gracias a sus esfuerzos y la medicina, lo superó.
Es muy rápido y inteligente en el área de fútbol.
Es chico bueno y modesto, no solo cuando juega al fútbol, sino también en la vida diaria.
Messi es el único jugador en la historia en ganar cinco premios Ballon d'Or de la FIFA, cuatro de los cuales ganó consecutivamente y el primero en ganar tres Zapatos de Oro Europeos.
A La semana pasada, metió quinientos gols de su carrera en FC Barcelona.
¡Qué grande logro!
Este evento indica que Messi juega muy bien y muy constantemente.
Ojalá pueda estar sano y seguir jugando bien."
"Gina Rodríguez es una actriz.
Ella está en la telenovela de Jane The Virgin.
Tiene treinta y dos años y es de Chicago, Illinois.
Sus padres son de Puerto Rico.
Ella es joven, muy bonita y tiene el pelo castaño.
Tiene los ojos cafés.
Ella es muy talentosa, trabajadora, inteligente, generosa, extrovertida y activa.
Ella le gustan [los]{las}<ga:fm:det:inan> artes escénicas, el boxeo y la filantropía.
Ella no le gustan la brecha salarial de género y unos calcetines con sandalias.
Ella su cumpleaños es el 30 de julio de 1984.
Ella estudié Nueva York Universidad Tisch School of the Arts y se licenció en el año 2006.
Adémas de Jane The Virgin, Gina Rodríguez también actuó en unas películas Filly Brown y Deepwater Horizon.
Ella ganó un Golden Globe Award en el año 2015 por su actuación en Jane The Virgin.
La telenovela Jane The Virgin está basada en la telenovela venezolana Juana La Virgen.
Otros actores en Jane The Virgin son Justin Baldoni, Yael Grobglas, Brett Dier, Andrea Navedo, Jaime Camil y Ivonne Coll.
Gina es [amigos]{amiga}<ga:na:fm:sp:adj:an> todos ellos.
Gina su madre se llama Magali y su padre se llama Genero.
Genero es árbitro de boxeo.
Ella sus hermanas se llaman Ivelisse y Rebecca.
Ivelisse es una banquera de inversión.
Rebecca es medicá.
Gina no está cansada y tiene cero niños.
Pero, ella tiene un novio.
Ella su novio se llama Joe LoCicero.
Nosotros nos gusta viajar, caminar, mirar televisión, correr, y hacer ejercicio.
Ella le gusta visitar a sus amigos, levantar pesas y entrenarse."
Kanye West es una [persono]{persona}<ig:m:noun:an> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an>.
Él fue nacido en Chicago en 1977.
Es un norteamericano.
West es un rapper.
Trabajé con otros artistas como NoID, Jay-Z, Notorios BIG y muchos artistas nuevos.
El primer álbum, College Dropout, estuve Liberio en 2004.
Lo gana diez premios al Grammys en 2004.
Su álbum segundo, Late Registration, tuvo antas como Gold Digger y We Major.
El álbum gana dos Grammys.
Sus músicas son muy diferentes.
Su último álbum, The Life of Pablo, no rudios como College Dropout, o su álbum de 2008, 808s and Heartbreaks.
Porque es popular en los Estados Unidos por el público invaden [el]{la}<ga:fm:det:inan> vida<gat:noun:inan> [privado]{privada}<ga:fm:adj:inan> de Kanye.
Sus amores estuvieron en muchos periódicos y media social.
Cuando el casó Kim Kardashian en 2014, la boda fue en televisión incluiendo su programa.
West es muy privado y tímido cuando él no está realizando como el artista “Kanye West.” Con su esposa, Kim Kardashian, ustedes tienen dos hijos-una hija, North “Nori” quien tiene tres años y un hijo Saint cuando tiene dos años.
En 2007, [el]{la}<ga:fm:det:an> madre de Kanye, Donda, estuvo muy enferma.
Murió en ese año.
Despues la muerta de Donda, West estuvo muy triste.
No hizo preparar mucho music.
No hizo ir afuera mucho.
Su tristeza ayudó Kanye crear su música [mejores]{mejor}<na:sp:adj:inan>.
808s and Heartbreaks , My Beautiful Dark Twisted Fantasy, y Yeezus estuve arte bonitio.
El tambien formio el group “GOOD Music” con otros rappers como Pusha T y Tyga.
Kanye también crea ropas ricas y zapatos también.
"Mi persona famosa es Martin Luther King Jr., [una]{un}<ga:mf:det:an> activista pro derechos civiles.
Él es un afroamericano, nació en Atlanta, Georgia en enero 15th, 1929.
Tu padre se llama Martin Luther King Sr. y to madre se llama Alberta William King.
King Jr.
es un hombre de mediana edad, alto y tiene un pelo negro y corto.
Él tiene un hermano menor Alfred y una hermana mayor Willie.
Le gusta cantar y la música mucho.
Cuando tenía quince años,  su padre quiere King Jr.
tener éxito y siempre motivó King.
[Muchas]{mucha}<na:sp:det:an> [gentes]{gente}<na:sp:noun:an>, especialmente los americanos blancos, discriminó King Jr.
y [otras]{otros}<ga:mf:det:an> afroamericanos porque no había lays que los protegió.
Por [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> su infancia, sintió triste y depresión.
Los amigos de King paró jugar con su y odiaba discriminación mucho.
Fue a la escuela de Booker T. Washington y practicó su habilidad de oratoria.
Durante un viaje cuando tenía trece años, un conductor de autobús le mandó King que se sentó en la parte trasera.
Cuando tenía dieciocho años, King sintío un deseo de cambiar la sociedad y él entró la Universidad de Morehouse.
En 1948, King se licenció y cuando tenía veinticinco años, é les un pastor de la iglesia de Dexter Avenue Baptist.
King siguió su educacion después de la universidad.
En diciembre 1955, después del asunto de Rosa Park, King comenzó el boicot de Montgomery Autobús para derechos civiles de [afroamericano]{afroamericanos}<na:ps:adj:an>.
En 1956, hay una ley que da la igualidad de autobús para todas las personas.
Su más acción [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan> es La Marcha Hacia Washington en 1963 para la igualidad de trabajo y liberdad.
En frente de las gentes, King les dio su discurso más famoso “I have a dream” y habló de [igualidades]{igualdad}<na:sp:noun:inan> de gentes.
En 1968, James Earl Ray mató King en el motel de Lorraine.
[Muchas]{mucha}<na:sp:det:an> [gentes]{gente}<na:sp:noun:an> de Unidos Estados estuvieron cansados.
King es el mayor de activista pro derechos civiles."
Jackie Chan es un actor muy famoso, conocido por casi todas las personas en el mundo.
Algunas de sus ocupaciones son producir, director de películas, cantor, director de trucos, experto en artes marciales y hombre de negocios en el área automotriz  y músical.
Él nació el 7 de abril de 1954 en Chan Kong-sang, en Hong Kong.
Es del signo zodiacal Aries y tiene actualmente sesenta y tres años.
En 1982 se casó con una actriz Taiwanesa que se llama Lin Feng-jiao con quien tiene un hijo llamado Jaycee Chan y una hija llamada Etta Ng Chok Lam.
Él empezó su carrera a la edad de 7 años practicando artes marciales, y estudiando canto, acrobacias y actuación.
Siempre es reconocido por sus películas y todos los trucos que realizó en ellas.
Chan comenzó con [sus]{su}<na:sp:det:inan> carrera como acróbata en las películas de Bruce Lee “Fist of Fury” y “Enter the Dragon”.
Después de ellas,con el pasar de los años fue el protagonista de muchas y diferentes películas.
Muchas de las películas de Jackie tienen en gran mayoría artes marciales y acrobacias.
Algunas de sus películas más famosas son: “Rush Hour”, “Shanghai Noon”, “Project A”, “The Karate Kid” y muchas más.
.En cuanto a su talento como cantor, él hizo alrededor de veinte discos desde 1984 y [las]{los}<ga:mf:det:inan> cantó en lenguajes como Cantones, Mandarin, Japones, Taiwanes, y Inglés.
Hoy Jackie Chan se dedica a mantener sus empresas y sigue produciendo películas, trabajando en diferentes discos, haciendo presentaciones en programas de televisión para mantener felices a sus fans.
Channing Tatum aparece en mi película favorita 'She's the Man'.
Channing es muy guapo y activo.
A Channing le gusta aparece en películas chistosas.
Él es muy cómico y le gusta hacer bromas.
A mí me gusta Channing Tatum porque él es muy lindo y es en mi película favorita.
[Otro]{otra}<ga:fm:det:inan> película Channing es en es 'Dear John'.
Esta es una triste película y me hace llorar.
Channing es alto y flaco pero musculoso.
Tiene el pelo castaño y tiene los ojos verdes.
Channing jugó el fútbol muy bien en la película.
Ganan el juego al final.
Channing tiene una esposa y conocí ella durante una película.
Su nombre es Jenna y ella es muy bonita.
Ella es baja y tiene el pelo negro.
Ella tiene los ojos azules muy [linda]{lindos}<ga:na:mf:ps:adj:inan>.
Tienen una hija [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:an> Everly.
Ella tiene tres años y es muy tierna.
La bebé también tiene los ojos azules.
Son muy grandes y adorables.
Channing le gusta bañarse y leer.
Él baila el tiempo y es su cosa favorita a hacer.
Los fines de semana, Channing pasa tiempo con su familia y visita a sus abuelos.
Él es muy cerca a sus abuelos porque él fue a su casa cada verano como niño.
En la película 'Dear John', Channing apareció come un hombre en [la]{el}<ga:mf:det:inan> ejército.
Conoce a una chica y se aman.
La película es muy triste porque no terminan juntos al final.
Su padre en la película muere y él decide dedicar su vida a servir al condado.
En general, me encanta Channing Tatum porque él es sexy y me hace reír en todas sus películas.
"Stephen Colbert es cómico tres gracioso y el presentador de “The Late Show”.
De todos los presentados de tarde en la noche, él es mi favorito.
Un estadounidense, él nació en Carolina del Sur en el trece de mayo, 1964.
Colbert asistió la Universidad de Northwestern en Chicago donde él desarrollado un interés por el teatro, después de él empezado un trabajo con varios programas de televisión.
En 1997, él hacerse socio de “The Daily Show” con Jon Stewart, donde él era un entrevistador.
Luego, Colbert aceptado su propio programa, “The Colbert Report”, [un]{una}<ga:fm:det:inan> muy satírica serie burlase de la política estadounidense.
Me convertí en una fanática de Colbert durante este tiempo.
En 2014 “The Colbert Report” concluyó con un grande final, pero después de once años sus telespectadores estaban tristes de verlo ir.
Por suerte, él regresó con un nuevo programa, “The Late Show”, en [el]{la}<ga:fm:det:inan> tarde de 2014.
Ahora, Colbert es muy exitoso con su programa y presentada muchos huéspedes famosos.
Cada episodio, él comienza con un monólogo resaltar las noticias, usualmente hablando de su compañero, Jon Batiste.
Por lo general, el programa cubre la política y los [último]{últimos}<na:ps:det:inan> acontecimientos, pero mantener un tono jocoso por todo.
Luego, él entrevista su huésped.
Unos huéspedes [notable]{notables}<na:ps:adj:an> incluyo Tom Hanks, Michelle Obama, George Clooney y muchos otros.
Adémas de su carrera televisión, Colbert tengo una esposa, Evelyn, y tres hijos.
También, él funcionó para el Presidente estadounidense en 2012, y tengo un sabor de helado nombrado después de él."
"Enrique Iglesias es muy famoso en la industria de la música.
Tiene cuarenta y dos.
Su cumpleaños es el ocho de mayo de 1975.
Tiene una hermana y un hermano joven.
Él es español, de Madrid, pero vive en Miami.
Es un cantante famoso, actor, y compositor.
Es muy guapo y simpático a sus fans.
Tiene el pelo negro, corto, y poco rizado.
Tiene los ojos grandes y marrones.
Lleva barba y bigote.
Su color favorito es negro y gris.
A mi me gusta escuchar su música en Inglés, y en Español también.
A Enrique le gusta hacer deporte fútbol.
Es muy talentoso.
Tiene cinco Grammy [Latino]{latinos}<na:ps:adj:inan>, cuatro premios Billboard, 43 Billboard Latinos.
Salma Hayek es [un]{una}<ga:fm:det:an> actriz Mexicana.
Ella es mas famosa por actuando como Frida Kahlo en la pelicula "Frida.
"Es una de mis [favorita]{favoritas}<na:ps:adj:inan> peliculas, no solo por la historia y actores involucrados pero porque la pelicula me enseno mucho de Mexico que nunca he visto.
Empezo trabajando en telenovelas Mexicanas, y despues fue a los estados unidos para trabajar en peliculas.
[Otra]{otras}<na:ps:det:inan> peliculas famosas de Salma Hayek incluye "En el [Tiempos]{tiempo}<na:sp:noun:inan> de las Mariposas" y "From Dusk Till Dawn."
Tambien es directora, madre, y humanitaria.
"     No se sobre [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas<gat:noun:an> [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an>, porque no miro [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> televisión, y no veo muchas películas.
Sin embargo, se sobre un hombre se llama ""Scotty Cranmer"" del YouTube.
En el YouTube, comparte muchos videos de el y sus amigos manejando las bicicletas en las pistas de skate, porque es ciclista professional de BMX.
Los videos son muy divertidos.
Scotty es Estadounidense y vive en Nuevo Jersey con su esposa y tres perros.
El es alto, tiene ojos y pelo marrones.
Cuando esta sano, el es muy fuerte y tiene músculos grandes.
Su familia tiene una tienda de bicicletas.
Con su ""trabajo"", Scotty puede ir a muchos lugares del mundo para participar en [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> concursos.
Ademas BMX, Scotty le gusta los carros deportivos y tocando el piano.
Ahora, Scotty esta [enferma]{enfermo}<ga:mf:adj:an>, porque hace seis meses, el tuvo un accidente muy serio.
Felizmente, ahorita ya no esta paralizado (gracias a Dios), pero esta débil y flaco.
Esta sanando rápidamente ahora, y ya puede caminar.
El quiere volver a montando bicicletas, y pienso es possible por el.
El tiene amigos y una familia muy comprensivos.
Su mejor amigo se llama ""Big Boy"" (su nombre realmente es ""Alex"").
Big Boy ayuda Scotty cada día- en el hospital, en el centro de rehabilitación, con los videos por YouTube, con cosas de los carros y la casa de Scotty, y con [todos]{todo}<na:sp:det:inan>.
Big Boy es realmente un gran amigo de Scotty.
En los videos, Scotty, Big Boy, y sus otros amigos juegan en sus bicicletas.
Aveces, ellos tienen unos concursos o las pistas de obstáculos para ganar dinero o por diversión.
A mi me gusta mirar sus videos cuando tengo tiempo."
"Mi celebridad favorita se llama Beyonce y me gusta Beyonce porque ella es buena cantante y ballarin.
Como ella tambien es una actriz y compositora.
Mi cancion favorite por ella, se llama “Upgrade You”.
Beyonce es estadounidense, ella tiene 35 anos y el cumpleanos de Beyonce es en cuatro de septiembre.
Ella vivo en Estados Unidos de America pero ella le gusta viajar con su marido se llama Jay Z  y su hija se llama Blue Ivy a Paris.
Ya ella embarazada con gemelos!
Beyonce tiene pequena hermana se llama Solange, y Solange tambien una cantante.
Solange se parece Beyonce, y ella tiene los ojos café tambien y el pelo ricarda y [negra]{negro}<ga:mf:adj:inan>.
Solange y muy delgada, ella tiene 30 anos y el cumpleanos de ella es en vienticuatro de junio.
Solange es casada a su marrido se llama Alan Ferguson y el nombre du su hijo es Daniel.
Creo que ella seria, trabajadora, comica y humilde.
Beyonce no es alta y tampoco no es baja, ella tiene los ojos café y el pelo rubio y muy ricarda y ella muy muy bonita.
También creo que yo y Beyonce seríamos grandes [amigos]{amigas}<ga:fm:noun:an> por que como yo, ella se gusta moda.
El nombre du [sus]{su}<na:sp:det:an> madre de Beyonce y Solange es Tina Knowles, y Tina es diseñadora de [modas]{moda}<na:sp:noun:inan>.
Su boutique se llama“House of Derion, y Derion es el nombre de abuela de Beyonce y Solange.
Tina tiene 63 anos y el cumoleanos de ella es en cuatro de enero."
Beyonce es una cantante, compositora y actriz estadounidense muy famosa.
Ella es muy hermosa y talentosa.
Puede cantar y bailar muy bien.
Ella nació el 4 de septiembre de 1981.
Creció en Houston, Texas.
Beyoncé asistió a la Escuela St.
Mary's Montessori en Houston, donde se matriculó en clases de baile.
Su talento para cantar fue descubierto por la instructora de baile Darlette Johnson.
Cuando Beyoncé tenía ocho años, ella y su amiga de la infancia Kelly Rowland se reunieron con LaTavia Roberson en una audición para un grupo de entretenimiento para todas las niñas.
Fueron [colocados]{colocadas}<ga:fm:adj:an> en un grupo con tres otras muchachas como Tyme de la muchacha.
El grupo cambió su nombre a Destiny's Child en 1996.
La primera grabación en solitario de Beyoncé con Jay Z's es ""'03 Bonnie & Clyde"".Fue [lanzado]{lanzada}<ga:fm:adj:inan> en octubre de 2002.
Su primer álbum en solitario Dangerously in Love fue lanzado el 24 de junio de 2003.
Sus canciones se hicieron muy famosas en América y en todo el mundo.
Tiene muchas canciones famosas como: Single ladies, Hallo, Ireplaceble,... Beyoncé se casó con Jay Z el 4 de abril de 2008.
El 7 de enero de 2012, Beyoncé tuvo su primer hijo, una hija, Blue Ivy Carter, en el Lenox Hill Hospital de New York.
También recibió muchos premios.
VH1 ocupó el tercer puesto en la lista de las ""100 mujeres más grandes de la música"", detrás de Mariah Carey y Madonna.
Beyoncé también ganó 22 premios Grammy y 24 MTV premios Video Music."
"Una persona que es muy famosa es Reese Witherspoon.
Ella es actriz de Tennessee en los Estados Unidos y ella protagoniza muchas películas.
A mí me gusta Reese Witherspoon porque es muy talentosa y cuando yo era más joven, la gente a menudo me decía que me parecía ella.
Nosotras somos rubias con los ojos azules y somos bastante bajas.
Ella comenzó a actuar cuando era niña en la película The Man in the Moon en 1991.
Para mí, Reese es una actriz experta y me encanta ver todas sus películas.
Mi favorita es Legally Blonde.
Esta película se trata de una mujer, Reese, que sigue a su ex-novio a la escuela de derecho a Harvard.
Sin embargo, cuando ella llega a Harvard, descubre que quiere ser abogada y que ella es más inteligente de lo que la gente piensa que es.
Esta película es muy cómica con muchos actores famosos también.
Me gustan muchas otras películas de Reese, como Election, Walk the Line, Sweet Home Alabama, y Wild.
Ella ganó muchos premios de la crítica incluso el Globo de oro y el Oscar para la película Walk the Line (En la cuerda floja).
En esta película, ella interpreto June Carter Cash, la segunda esposa de Johnny Cash, el cantante de música country.
Para la película Wild, (Alma salvaje) ella fue la productora, así como la protagonista.
Reese Witherspoon se casó con su premier marido Ryan Phillippe en 1999.
Ellos tienen una hija y un hijo.
Desafortunadamente, ellos se divorciaron en 2007.
Reese se casó con su segundo marido, Jim Toth, en 2011, y ellos tienen un otro hijo.
Ahora ellos viven en California."
Jenna Marbles es una famosa persona.
Ella es activa, linda, delgada y un poco alta.
Ella tiene pelo rubio y ojos azules.
Su [características]{característica}<na:sp:adj:inan> de personalidad son cómica, loca y ridiculosa.
Ella tiene tres perros.
Ella juega con sus perros y hace videos.
Ella pone los videos en línea cada miércoles.
Ella tiene un novio, Julien, quien le visita en sus videos.
Ellos viven en Los Angeles, California.
Ella hace ejercicio, nada en el océano y camina con sus perros.
Ella tiene muchas personas [quien]{quienes}<na:ps:pron:an> ven sus videos.
Ella tiene mucho dinero porque ella es muy popular en Youtube.
Ella está contenta hoy.
Ella tiene una casa grande.
Ella come pollo, pescado, pan, piña y [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> vegetales.
Ella habla mucho en sus videos.
Ella puede bailar pero no baila en sus videos.
Ella era [un]{una}<ga:fm:det:an> bailista.
Ella estudié psicológica en una universidad pero no estudia mucho hoy.
Le gusta dormir, cantar y comprar ropa.
Se maquilla antes de hablar en sus videos.
No le gusta el baloncesto, el boxeo o beisbol.
Ella vende ropa en línea incluye camisas, chaquetas, y otras cosas.
[Uno]{una}<ga:fm:det:inan> vez, ella se afeita su pelo en su cara.
En un video, sus perros se casan.
Ella cambia su pelo a muchos colores incluye morado, rosado, azul, verde y más.
Ella no trabaja mucho.
Ella tiene una vida buena.
A ella le gusta ver películas, otros videos y televisión.
Sus perros son negros y grises.
Sus perros son pequeños.
Ella no tiene ningún [niños]{niño}<na:sp:noun:an>.
"Simon Cowell está muy famoso.
Cuando tenía ocho años yo primero vi él en el show American Idol.
Cowell es inglés y tiene cincuenta y siete años y tiene un hijo.
Su hijo llame Eric.
Eric tiene tres años y su madre llame Lauren.
Lauren es más [jóvenes]{joven}<na:sp:adj:an> que Simon.
Ella tiene treinta y nueve años y es Americana y es de Florida.
Lauren se casó antes ella conocía Simon pero cuando Lauren estuvo embarazada con Eric ella se divorció su esposo.
No me gusta Simon pero respecto él porque él entrenador bueno y hacía muchas personas famosas.
Él es muy exitoso.
En American Idol Simon Cowell fue un conocedor.
Él no fue simpático, fue muy muy serio y franco, pero a veces él le gustó los participantes.
Cuando él le gustó los participantes él quiso ser [sus]{su}<na:sp:det:an> el entrenador.
Simon ayudó muchas personas llegan a ser cantantes famosas.
Él entrenó One Direction, Leona Lewis, Susan Boyle, Little Mix, Fifth Harmony, y muchas más personas.
One Direction y Leona Lewis son cantantes de pop y Susan Boyle es cantante de [clásica]{clásico}<ga:mf:adj:inan>.
Muchas personas Simon entrena son [inglés]{ingleses}<na:ps:adj:an> porque ellos competen en X Factor UK.
Leona Lewis, Little Mix, One Direction, y Susan Boyel son [inglés]{ingleses}<na:ps:adj:an> pero, Fifth Harmony es Americana.
Simon ayudó personas con otros talentos llegan a ser [famoso]{famosas}<ga:na fm:ps:adj:an>, per ejemplo músicos.
Él estuvo en American Idol por ocho años antes él salía.
Después de American Idol Simon continuaba [él]{la}<ga:fm:det:inan> profesión y hoy él es conocedor en el show X Factor."
Sofía Vergara es una actriz muy famosa.
Su nacionalidad es Colombiana y estadounidense.
Ella tiene cuarenta y cuatro años.
Ella es alta y muy bonita.
Ella tiene los ojos cafés y el pelo moreno.
Ella es famosa por [el]{la}<ga:fm:det:inan> serie televisiva Modern Family.
Ella nació en Barranquilla el 10 de julio de 1972.
Ella tiene un hijo se llama Manolo González-Riopoll Vergara.
Su esposo es Joe Mangniello.
Ella fue descubrió por [un]{unos}<na:ps:det:inan> fotógrafos en una playa de Colombia y entonces empezó modelaje y televisioón.
Su ingreso en el mercado anglohablante comenzó con su participación como presentadora en los American Comedy Awards para la cadena Fox.
Luego de vivir más de veinte años en el país norteamericano, Sofía Vergara recibe la ciudadanía en el noviembre 2014.En junio del 2014, el comité del Paseo de la Fama de Hollywood, anunció que Sofía recibirá una estrella en el importante corredor.
Vergara obtuvo su reconocimiento en el 2015, convirtiéndose en la segunda personalidad nacida en Colombia en poseer esta condecoración, ya que la cantante Shakira lo obtuvo en el 2011.
Una person famosa que sé es Tom Cruise.
Él es un actor famoso que trabaja y vive en los Estados Unidos.
Cruise nacío en Syracuse, Nueva York.
Él tiene cincuenta y cuatro años y es moreno, alto, delgado y guapo.
Él es extrovertido, activo y responsable.
Él es americano, alemán e irlandés.
Cruise tiene tres hermanas también.
Cruise tiene un primo que actua también por su profesión.
Cruise ha tenido tres esposas y tiene tres hijos: dos hijas y un hijo.
Su familia se mudío [mucha]{mucho}<ga:mf:det:inan> cuando Cruise era pequeño entre Canadá y los Estados Unidos y él fue a muchas escuelas diferentes.
La mamá de Cruise era muy [atento]{atenta}<ga:fm:adj:an> pero el papá de Cruise era malo.
A Cruise le gustaba jugar los deportes como fútbol americano y actuar con sus amigos cuando era pequeño.
Cruise creyó en catolicismo pero ahora cree en cienciología y es un activista.
Cuando Cruise tenía diecinueve años, él empezó a actuar para películas grandes.
Después él actuó en algunas películas, a muchas personas les gustaba él y él siempre ha trabajado como un actor.
Ahora, Cruise trabaja en muchas películas como Top Gun, Mission Impossible y Edge of Tomorrow y ha trabajado en más de cuarenta películas.
Cruise tiene casi treinta premios por las películas que él ha hecho.
Yo creo que Cruise sea un actor bueno pero sus creencias son cuestionables a veces.
Él se ha metido en problemas [muchas]{muchos}<ga:mf:adj:aty:inan> y ojalá que él se converte una persona mejor.
"Donald Trump es es un político y un empresario.
Donald Trump tiene 70 años.
Su Fecha de nacimiento es 14 de junio de 1946.
Donald tiene cinco hijos.
Sus hijos son  Ivanka Trump, Tiffany Trump, Eric Trump, Donald Trump Jr.
y Barron Trump.
Su esposa es Melania Trump.
Su padre es Fred Trump y su madre es Mary Anne MacLeod Trump.
Donald es muy activo y interesante.
Donald tiene el pelo rubio y ojos azules.
Donald es muy trabajador y feo.
Donald vive en New York y trabaja en Washington DC.
Donald gusta chicas muy [bonita]{bonitas}<na:ps:adj:an> y le gusta hablar en televisión.
Donald no le gusta China y México porque [mucho]{muchos}<na:ps:det:an> chinos y mexicanos trabajan en América.
Donald tiene mucho [dineros]{dinero}<na:ps:noun:inan>.
El tiene 3500 millones USD.
Donald estudió en Universidad de Fordham y Universidad de Pennsylvania.
En 2001, Donald terminó la Trump World Tower.
Trump Tower es muy grande.
Trump Tower tiene 72 pisos.
Trump Tower tiene los cafés, el hotel y [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan>  oficinas.
Donald se despierta a las 6 por la mañana y se ducha a las 7 por la mañana.
El desayuna a las 8 y va al trabajo a las 9 en el Whitehouse.
Donald le gusta comida de mar y le gusta comer en la Trump World Tower.
Donald le gusta jugar el golf y el fútbol de americano.
Donald juega el fútbol de americano en Universidad de Fordham.
Donald es el Presidente de Estados Unidos de 2016 al 2020.
Mucha gente no [les]{le}<na:sp:pron:an> gusta Donald porque Donald es muy estupido.
Alguien famosa es Kylie Jenner.
Ella es famosa por que un video de Kim Kardashian salio, y ella hizo un nombre para ella.
Ella salio con ropa, es una [modela]{modelo}<ig:f:noun:an>, escribió libros, y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> otros{otras}<ga:fm:det:inan> cosas.
[Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas no le gustan su familia o ella generalmente, pero yo si.
Ella salio con su [propio]{propia}<ga:fm:det:inan> linea de maquillaje el ano pasado y me encanta!
Es un poco [caro]{cara}<ga:fm:adj:inan> pero la calidad es excelente!
En el comenzio, llamaba “Kylie lipkits” y con tiempo ella cambio a “Kyliecosmeticas” para ella puede salir con otras cosas.
Yo compre muchas cosas, pero no me estoy gustando mucho como el comenzio.
Ella esta saliendo con colabraciones y [mucho]{muchas}<ga:fm:det:inan> [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:inan> cosas al mismo vez pero es [tantos]{tantas}<ga:fm:det:inan> cosas en menos tiempo.
Por que cuesta mucho, como trenta dolares, yo no puedo comprarlo y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> cosas de ella son edicion limitada.
Ella necesita enfoqar en una cosa, para eso puede tener la calidad más excelent.
A mi me gusta como ella se viste.
Claro que si su ropa va costar mas de mil dolares, pero hay a veces que ella tiene un vestido puesto que cuesta cien dolares y si a mi me gusto yo lo compro!
Yo no lo veo ella como un modelo a seguir.
Yo solo veo su vida en la tele, es intersante.
Ella es una persona bien.
Ella no tiene [mal]{malas}<na:ps:adj:inan> intenciones.
Yo quiero el mejor para ella.
A mi no me gusta escuchar personas hablando mal de ella por que la familia ella tiene o decidendo es “famosa para nada” por que ella ya esta haciendo cosas.
Termino escuela, tiene su propia compania, ella esta haciendlo bien.
[Todos]{todas}<ga:fm:det:an> [los]{las}<ga:fm:det:an> personas<gat:noun:an> tienen [su]{sus}<na:ps:det:inan> [propia]{propias}<na:ps:det:inan> faltas pero no es [un]{una}<ga:fm:det:inan> razon de su familia es una persona mala.
Yo quiero concerla aun dia.
Yo espero pero los lugaras ella va siempre esta lejos de mi.
Una persona famosa tiene muchas cosas de lujo y no se preocupa mucho por el dinero.
Algunas personas famosas poseen mansiones y asta islas como su vivienda.
Las personas famosas que son más reconocidas tendrán un salario más grande que actores extra porque tienen muchos fans que apoyan su trabajo.
Mi actora favorita es Amy Poahler que tiene un personaje bien [excéntrica]{excéntrico}<ga:mf:adj:inan>, [innovadora]{innovador}<ga:mf:adj:inan>, y [positiva]{positivo}<ga:mf:adj:inan>.
Yo apoyo a actores que son chistosos o chistosas, y que demuestran su humanidad.
También apoyo a actores famosos que están en mis favoritas películas.
Otras personas famosas también incluyen personas de [negocio]{negocios}<na:ps:noun:inan> como Zuckerberg de Facebook.
El tiene una gran influencia en personas jóvenes que usan su red social.
Desafortunadamente, su red social esta siendo [usado]{usada}<ga:fm:adj:inan> con malas intenciones de mandar noticias falsas y personas tomando videos de sus homicidios.
Lo malo de ser famoso algunas veces es que no pueden ocultarse del publico tan fácilmente.
Opino que debería ser bien estresante ser vigilado tanto y no tener tanta privacidad.
Es como una jaula de oro donde tienes todo lo conveniente, pero tu status cambia tu forma de vivir.
Por supuesto, siendo famoso no puede ser comparado con la novela “La jaula de oro.” Solo uso esta forma de decir para expresar como un lugar que se ve como tiene todos los recursos puede ser dañante con el trauma de cruzar la frontera.
Algunas cosas buenas de ser famoso es poder traer atención a cosas importantes como proteger la naturaleza y ayudar a personas que necesitan ayuda.
Ojala que tengamos mas personas auxiliares como los Gates.
Beyonce es una cantante famosa.
Ella tiene treinta y cinco años, y [la]{el}<ga:mf:det:inan> cumpleaños de ella es el cuarto de septiembre, 1981.
Beyonce es hermosa y agradable, y [bailarín]{bailarina}<ga:fm:adj:an> muy bien.
Beyonce hace mucho trabajo para obras de caridad.
Con su amiga Kelly Rowland, Beyonce créo una caridad para las víctimas del huracán Katrina.
La caridad se llama “The Survivor Foundation.” Ella tiene ojos y pelo castaño, pero ella cambia su color de pelo mucho.
Su cabello es rizado y grande mucho de tiempo.
Ella es alta y saludable.
Beyonce es muy “cuerpo positivo,” lo que significa ella es muy aceptación de tipos cuerpos diferentes, y ella anima otras personas hacer lo mismo.
Mi canción favorita de ella es “Halo” porque es [un]{una}<ga:fm:det:inan> canción muy bonita y tranquilizante.
“Halo” es del album “I am….
Sasha Fierce,” que ella hizo en 2008.
Su esposo es Jay-z, y tiene cuarenta y siete años.
Beyonce y Jay-z han estado casados por nueve años.
Jay-z es un cantante también.
Cantan r&b y música rap, y su música es muy popular.
Mi canción favorita de él es “Empire State of Mind.” Son muy famosos en los Estados Unidos.
Escucho mucho su música.
Tienen una hija, y su nombre es Blue Ivy.
Beyonce es embarazada, y están teniendo gemelos.
Blue Ivy es muy [lindo]{linda}<ga:fm:adj:an>, y Beyonce pone muchas fotografías de Blue Ivy en Instagram.
Muchas personas están inspiradores por Beyonce.
Los mensajes importantes de su música son independencia y confianza.
Ella es muy empoderadora a muchas personas, especialmente a chicas jovenes.
Mi persona famosa favorita es Vasko Eftov.
Vasko eftov es periodista de mi pais, Macedonia.
"Una persona famosa sobre la que me gustaría escribir es Leonardo DiCaprio.
Leonardo DiCaprio es un actor en sus 40’s que ha estado en películas como el drama romántico, Titanic, o ciencia ficción como Inception.
Él también ha actuado en una película llamada el Revenant sobre un vendor de pieles en el 1800's sobreviviendo difíciles condiciones al aire libre.
Adicionalmente, DiCaprio estaba en una película increíble de acción llamada Django.
Django se trata de la esclavitud y el viaje que un esclavo particular toma para encontrar a su esposa ya obtener libertad con ella.
Esta película es un ejemplo de las habilidades maravillosas de DiCaprio porque en una escena, el se corta muy mal en vidrio, pero sigue actuando como si fuera parte de la escena.
¡Él tenía que coger puntos después porque el corte era tan profundo!
Esto demuestra lo dedicado que está DiCaprio y con qué seriedad toma su trabajo.
Es interesante que no esté casado porque es una persona tan buena, pero tal vez no quiera establecerse.
La razón principal por la que yo aprecio tanto a Leonardo DiCaprio, es por todo el trabajo que hace para luchar contra el cambio climático.
Él es un embajador de la UN para el medio ambiente y también produjo y financió un documental llamado Cowspiracy que se centra en el impacto devastador que los productos animales tienen en el ambiente.
El ha hecho una gran contribución en dándole atención publica a la ética y efecto a la tierra del carnismo industrial, y a inspirado a muchas personas que adopten una dieta vegana, que bueno!"
"Benedict Cumberbatch es celebridad mucho [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an>.
Profesion es actor.
Tiene cuarenta anos.
Cumpleanos es diecinueve de julio.
Nacionalidad es Ingles.
El es de Londres, Inglaterra.
Wanda Ventham and Timothy Carlton son sus padres.
Mama es actriz y papa es actor.
Tiene [un]{una}<ga:fm:det:an> hermana, Tracy.
El estudio actuar, drama, y arte.
Le gusta pintar.
El maestro para un [anos]{año}<na:sp:noun:inan> en India.
Benedict Cumberbatch esta casado a Sophie Hunter en 2015.
El tiene dos hijos.
El hijo, Christopher Carlton, tiene dos anos y el hijo, Hal Auden, tiene un mes.
Le gusta practicar deportes.
Practicar rugby en Harrow School.
Le gusta el snowboard, (el paracaidismo, y el buceo).
El estudio en dos universidades, London Academy of Music and Dramatic Art y University of Manchester.
Queria estudia derecho pero estudia actuar.
El prefiere actuar.
El esta en muchas peliculas.
Shakespeare es primera (produccion de teatro).
Peliculas [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:inan> son Sherlock, Star Trek, The Hobbit, The Imitation Game, y Doctor Strange.
Tiene un Golden Globe y tiene Oscar nominacion.
[Sus]{su}<na:sp:det:inan> caracter generalmente inteligente y talento.
Tiene el pelo castano.
El es alto, guapo, y delgado.
Tiene ojos [verde]{verdes}<na:ps:adj:inan> y [azul]{azules}<na:ps:adj:inan>.
Cumberbatch es muy interesante, generoso, simpatico, comico, impaciente, divertido, extrovertido, y trabajo.
No le gustan los mentirosos [muchos]{mucho}<na:sp:det:inan>.
Cumberbatch prefiere perros, no prefiere gatos.
Peliculas [preferidos]{preferidas}<ga:fm:adj:inan> son Ghostbusters, Singin' in the Rain, Zoolander, Bourne series, y Inception.
Programas de television [preferido]{preferidos}<na:ps:adj:inan> son The Office, Mad Men, y Breaking Bad.
Keira Knightley, James McAvoy, Tom Hardy, Matthew Goode and Zachary Quinto son sus amigos y amigas.
Rihanna es cantante y actriz y artista.
Su nombre es Robyn.
Su apellido es Fenty.
Su amiga la presenta a un productor.
Se hace famosa cuando tiene 16 años.
Ahora tiene 28 años.
Su cumpleaños es el 20 de febrero de 1988. su nacionalidad es América.
El nombre de su madre es Monica.
Ella es contadora.
El nombre de su padre es Ronald.
Él es el gerente.
Su novio se llama Brown.
él es cantante.
Es arrestado por la policía.
Ella tiene tres hermanos y dos hermanas.
Bob Marley es su artista favorito.
ella tiene el pelo negro.
Su peluquería hace que su pelo se vuelva rojo, marrón, rubio.
Ella es muy moderna.
Ella es joven y bonita.
Ella es bajita y delgada.
Pero ella es sexy.
Se viste muy bien.
Ella tiene muchos tatuajes en su cuerpo.
Ella tiene 21 tatuajes.
Hay [una]{uno}<ga:mf:det:inan> en su oído.
Hay [una]{uno}<ga:mf:det:inan> en la mano.
Hay uno en su hombro.
Hay uno en su pecho.
Drake es un cantante.
Él es su amigo.
Tiene el mismo tatuaje en el brazo.
A ella le gusta escuchar música.
A ella le gusta cantar canciones.
A ella le gusta bailar.
A ella le gusta tocar instrumentos musicales.
A ella le gusta toca el piano y el violín.
A ella le gusta escribir canciones.
Ella es extrovertida, trabajadora y talentosa.
Ella gana muchos premios.
Ella hace negocios.
Ella produce fragancia.
Ella es rica y generosa.
Realiza un concierto gratis.
Ella donó el dinero a los niños.
Ella vive en Nueva York.
Ella tiene una casa grande allí.
"Mi cantante [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:an> es Jay Chou.
Su nombre real es Zhou Jie Lun en chino.
Jay es una celebridad de china.
Él es de Taiwán.
Su cumpleaños es el dieciocho de enero de 1979, y tiene treinta y ocho años.
Se casó en Inglaterra en 2015.
Su esposa es una modelo que se llama Hannah Quinlivan.
Él es un cantante muy famoso y tiene muchos aficionados en China, Hong Kong, Macao, Singapur y Malaysia.
Él también es músico, rapero, compositor y productor discográfico.
Él tiene el pelo liso, negro y corto.
Tiene los ojos marrones.
No es alto ni guapo, pero es muy popular en muchos países porque sus canciones son muy [buenos]{buenas}<ga:fm:adj:inan>.
Él empezó a tocar el piano a la edad de cuatro años.
Puede tocar otros instrumentos también.
Tocas piano, violín, violonchelo, guitarra, tambor, guzheng, bajo, teclado, pipa, erhu y la armónica.
Él es talentoso en el área de música.
Puede escribir muchas canciones.
Él lanzó su primer álbum Jay en 2000.
Escribió todas las canciones en este álbum.
Él tiene catorce álbumes ahora.
Él escribió casi todas las canciones en estos álbumes.
Él es muy interesante y cómico en unos programas de televisión porque le gusta hacer bromas.
Él es actor y director de cine también.
Él comenzó su carrera cinematográfica en 2005.
En 2005, él actuó en una película Initial D. Después actuó en esta película, él comenzó a actuar en otras películas.
Recientemente él actuó en la película Now You See Me 2.
Él también dirigió y produjo unas películas."
"Stephen King es un autor muy famoso.
Ha creado algunos de los libros más aclamados por la crítica de todos los tiempos.
El primer libro que leí fue IT.
También sus libros se han convertido en películas y series de televisión, pero no son tan buenos como sus libros.
Su fama ha venido sobre todo de sus libros, pero sus películas y series le han ayudado también a ser más famoso.
Stephen King se crió en una situación peculiar, no creciendo con la infancia típica.
Muchas personas han afirmado que debido a sus diversas experiencias como un niño, estos ayudaron a influir en sus escritos posteriores que se hizo muy popular.
Sin embargo, en su libro memior él habla de cómo él fue influenciado por algo de esto pero él encontró sobre todo las historias mientras que él fue.
Los tebeos se han hecho sobre su vida, él ha aparecido en muchos anuncios publicitarios, apariciones de la TV y cameos de la película.
Realmente disfruto su trabajo porque siento que es un genio absoluto en nuestro tiempo.
Me siento como si nadie será capaz de lograr lo que ha hecho en mucho tiempo porque es una vez en la vida tipo de persona.
Su trabajo ha influido en mi vida cotidiana porque me esfuerzo por ser medio tan exitoso como él, siguiendo sus ejemplos de gozar de su profesión y amar su vida por lo que es.
Él será una persona muy famosa que siempre mirar hacia arriba y estoy seguro de que pasará a la historia.
"Barack Obama era el presidente de los Estados Unidos.
Por su trabajo, es muy famoso en todo el mundo.
El presidente de los Estados Unidos tiene muchas responsabilidades.
Él debe trabajar para la gente del país.
Hace leyes y discursos.
La vida de un presidente es muy dura porque tiene tantas responsabilidades.
Fue elegido en 2008.
Ganó contra Hillary Clinton.
Es demócrata.
Él es muy inteligente y responsable.
Obama es muy alto y guapo.
La vida de Obama es muy interesante.
Nació en Hawai.
Fue a la Universidad de Columbia.
También fue a la Universidad de Harvard para estudiar derecho.
El nombre de su esposa es Michelle.
Michelle y Barack están enamorados.
Michelle es muy agradable y saludable.
Él tiene dos hijas.
Sus nombres son Malia y Sasha.
También tiene un perro.
El nombre del perro es Bo y es muy lindo.
A Obama le gusta jugar al golf.
Vivió en la Casa Blanca.
La Casa Blanca está en Washington D.C.
Trabajó en la Oficina Oval.
El presidente de los Estados Unidos lleva muchos trajes.
Tiene que parecer profesional.
Obama tiene cincuenta y cinco años.
Fue presidente durante ocho años.
Durante el tiempo de Obama como presidente, él trajo un montón de cambios.
Algunas personas lo aman.
Algunas personas no le gustan.
El nuevo presidente de los Estados Unidos es Donald Trump.
No es muy similar a Barack Obama.
Cuando era niño, quería ser el Presidente de los Estados Unidos.
Ahora, no quiero ser el presidente de los Estados Unidos."
Una persona muy famosa me gusta es Beyonce.
Beyonce es [un]{una}<ga:fm:det:an> cantante y tiene tres ninos.
Beyonce es muy bonita y es muy talentosa.
Ella tiene [un]{una}<ga:fm:det:an> hermana, dos padres, un novio Jay-Z, y [un]{una}<ga:fm:det:an> nina Blue Ivy.
Espero que Beyonce es simpatica y graciosa, y es [un]{una}<ga:fm:det:an> bien madre, porque no se.
Me gusta escuchar Beyonce’s muscica la Lemonade.
Beyonce gusta come con tu novio Jay-Z, y tu novio le guste come con ello side chicas.
Jay-Z gusta [otros]{otras}<ga:fm:det:an> chicas de Beyonce, no es bien.
Beyonce tiene [dudos]{dudas}<ga:fm:noun:inan> Jay-Z es un bien Novio, se dice “Donde esta anoche Jay-Z!” Beyonce es [un]{una}<ga:fm:det:an> mejor bailandora que Jay-Z. Creo que Jay-Z es muy serio y no tiene mucho talento.
Beyonce trabajar [mucha]{mucho}<ga:mf:det:inan> y es un bien madre de Blue Ivy.
La casa de Beyonce es muy grande y tiene bonitas ropas de Beyonce para los shows.
La ropa de Beyonce es bonita porque [muchas]{mucho}<ga:na:mf:sp:det:inan> dinero.
Beyonce tiene muchas bolsas para ella no es [pasado]{pasada}<ga:fm:adj:inan> de moda!
Beyonce gusta va al compras, y compras [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> regalos para ella familia y amigos.
Beyonce encantan oro, y tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> accesorios en oro.
La casa de Beyonce tiene [un] 
{una}<ga:fm:det:inan> estufa, [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> banos, un grande closet, la chimnea, el lavaplatos, y [un]{una}<ga:fm:det:inan> licuadora.
La casa tiene todos los electrodomesticos.
Beyonce grabas [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan> musica para tus emocionados.
El shows de Beyonce tiene un grade publico porque muchas personas encantan Beyonce.
Beyonce tenga los shows [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> estaciones<gat:noun:inan>.
Ella catante por el presidente Obama tambien!
Desear ver un concerte de Beyonce [una]{un}<ga:mf:det:inan> dia.
Jay Chou es cantante famoso y actor.
Él es chino.
Él es guapo y simpático.Jay le gusta cantar y bailar.Desde el comienzo de su fama de debut, hasta ahora se ha lanzado representan 12 álbumes en solitario.
Él tendrá una gira de conciertos anuales en todo el mundo.
entradas para los conciertos a la venta [robado]{robadas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> una vez agotadas, a menudo romper los registros de ventas de boletos.
Al mismo tiempo, era un actor.
Protagonizó varias películas realizadas, [los]{las}<ga:fm:det:inan> más [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:inan> son: Ahora me ves 2 y el green hornet.Él era hace unos años y se casó con [un]{una}<ga:fm:det:an> modelo, organizó una princesa para su boda.
Ahora tienen una hija, y se llama Hathaway.
Dijo que tuvo suerte porque él pasó a cantar sólo una canción, puede descubrir acabo de encontrar con él.
De lo contrario, ahora podría ser un profesor de piano ordinario.
Él es famoso, era conocido como el rey de Asia, pero él era muy humilde, sin olvidar su propósito original.Es una generación de jóvenes y los recuerdos, crecí escuchando sus canciones.
Infeliz y feliz cuando escuche sus canciones debido a un tipo especial de energía.He estado en varios de sus conciertos, cada uno es muy feliz.
Puede olvidar todas las cosas desagradables, que se trasladará a.
Él dijo que tendría que cantar sing sing que se detenga.
Por supuesto, el éxito de una persona no sólo se elogia, también recibió algunas críticas negativas.
Algunos dicen que no podía hablar con él, algunos dicen que sus pequeños ojos.
Pero esto no niega su talento y el talento.
Me gusta ir al cine y me gustan los cines de comedias.
Tengo un actor favorito.
Mi actor favorite esta Will Ferrell.
El es muy divertido y comico.
Su [cines]{cine}<na:sp:noun:inan> es [comicos]{cómico}<na:sp:adj:inan> [muchos]{mucho}<na:sp:det:inan> tambien.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> favoritos de [su]{sus}<na:ps:det:inan> cines estan “Step Brothers”, “Taladega Nights” y “The Other Guys”.
El tiene cuarenta y nueve anos.
Tiene el pelo marron, tiene pelo rizado y [su]{sus}<na:ps:det:inan> ojos son verdes.
El es muy alto y su esposa se llama Viveca Paulin.
Ellos tienen tres ninos se llaman Mattias Paulin Ferrell, Magnus Paulin Ferrell y Axel Paulin Ferrell.
El padre de Will Ferrell es Roy Lee Ferrell y la madre de Will Ferrell es Betty Kay Overman.
El estuvo un actor de [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa “Saturday Night Live”, con muchos actors como Jim Carrey y Keenen Thomson.
Mis actuacions favoritas son cuando Will Ferrel se vistio como Little Debbie, la ella en las masas o cuando tiene un perico blanco se llame Professor Feather y no te gusta hablar sobre Professor Feathers.
Creo estas escenas son muy [comica]{cómicas}<na:ps:adj:inan> porque son muy [ridículo]{ridículas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Me gusta su cine se llama “Get Hard” con Kevin Hart porque su personaje voy a ir a prision porque problems con dinero.
El es muy timido en el cine y un amigo ayuda su personaje durante el cine porque [la]{el}<ga:mf:det:inan> personaje de Will Ferrell no quiere ir a prision porque es muy peligrosa.
Me gusta todos los cines de Will Ferrell y vengo con mis hermanos, amigos y mi famila cuando estoy a mi casa.
Paul McCartney es un musico muy [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an>.
El es muy famoso para The Beatles.
Paul McCartney toca [el]{la}<ga:fm:det:inan> guitarra.
El es un pianista tambien.
El le gusta viagar el mundo y toca musica.
Paul McCartney escribe canciones.
Paul es viejo.
El tiene setenta y cinco anos.
Paul McCartney tiene ojos cafe y tiene un pelo cafe.
El es de Liverpool, England.
El tiene cinco hijos y ocho nietos.
Paul le encanta [su]{sus}<na:ps:det:an> hijos.
Paul McCartney no come carne o pollo porque el le encanta animales.
El es comico y simpatico.
El tiene mucho dinero porque es un musico famoso.
El es un musico bueno.
Cuando uno piensa de una persona famosa, piensa de el dinero, la atención, y los lujos que uno tiene.
Los seguimos en las noticias y en él [los]{las}<ga:fm:det:inan> redes sociales pensado que tienen una vida perfecta, pero eso no es la realidad.
Yo he visto entrevistas donde la gente famosa no está feliz porque tienes mucha pression de la sociedad para ser perfecta, y nadie puede ser.
Y a veces no quieres agarrar ayuda porque todo el mundo lo va a saber, y te avergüenzas, pero la ayuda puede salvar la vida de alguien.
No nada más la persona famosa, pero también sus Seguidores.
Si ven que una persona famosa necesita ayuda, entonces también ellos lo pueden conseguir.
La gente famosa también se se quejan que no tienen privacidad porque el paparazi los sigue cada vez que salen.
No pueden tener un momento malo, porque le toman [foto]{fotos}<na:ps:noun:inan> y [lo]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> suben al internet.
También tienen muchos aficionados y nada más quieren una foto para acordarse de ti, y siempre te andas tomando fotos con personas que nunca has conocido.
A veces, la gente que te sigue en [los]{las}<ga:fm:det:inan> redes sociales nada más te quieren ser dano, a tu persona o físicamente.
Tomamos a Kim Kardashian como ejemplo.
Un grupo de París la siguió, nada más para robarle sus joyas.
Lo más sorprendente es que la siguieron por dos años para hacer el crimen.
Por eso, las personas famosas tienen que tener seguridad muchas de las veces.
Nunca sabes que puede ser [una]{un}<ga:mf:det:an> extrano en la calle por dinero.
Pero, ¿qué vida es esa?
Tener que tener un guardaespaldas nada más para salir a un restaurante, o nada mas ir de pasear.
Yo se que a mi no me gustaría ser una persona famosa.
Quiero mi privacidad, quiero poder ir a la tienda sin que alguien me tomé [foto]{fotos}<na:ps:noun:inan>, o tener que cuidar mi cada movimiento.
La única razón que me gustaría ser famosa sería la plataforma y influenza que tienes.
Yo lo usaría para ayudar a los Bajo representados.
Por qué tener tanto poder sin usarlo par algo bueno.
También, hacen mucho dinero para ellos mismos.
Yo donaría mucho mi dinero a una organización que lo necesita, como becas para estudiantes o servicios para gente de [pais]{paises}<na:ps:noun:inan> [tercermundista]{tercermundistas}<na:ps:adj:inan>."
"Quiero prensentarle a Taylor Swift.
Ella es guapa, delgada y alta.
Ella tiene el pelo rubio y los ojos azules.
Ella es cantnte.
También, le guasta cantar y bailar.
Taylor Swift es [uno]{una}<ga:fm:det:an> de [los]{las}<ga:fm:det:an> cantantes<gat:noun:an> más populares de Estados Unidos.
Nace el 3 de diciembre de 1989.
Es muy joven y bella.
Ella también es muy buena cantando.
Sus canciones son siempre música country, pero también hay música pop, hip-hop y rock.
Comenzó a escribir canciones regularmente y [la]{las}<na:ps:det:inan> usó como una salida para ayudarla con su dolor de no encajar en la escuela cuando tenía 13 años.
Swift fue víctima de la intimidación, y pasó su tiempo escribiendo canciones para expresar sus emociones.
También comenzó a actuar en concursos locales de karaoke, festivales y ferias.
La amo, no sólo por sus canciones sino también por ser una persona muy amable.
Siempre dona dinero a los niños pobres.
Ella también se preocupa por sus fans, ella los trata como su propia familia.
Ella no es sólo una belleza sino también una belleza interior.
Creo que es por eso que más y más personas comenzaron a gustarla.
También por eso es mi ídolo.
La voz de Taylor Swift sigue teniendo una niña peculiar a la campiña, dulce mundo ha respirado vigor miel, y la edad, es aborrecer la escritura de la habilidad es [maduro]{madura}<ga:fm:adj:an>, personalmente [involucrado]{involucrada}<ga:fm:adj:an> en todas las canciones, la música, es el maestro alabado deja a una persona.
En 2008, sus discos vendieron un total de cuatro millones de copias, lo que la convierte en la mejor vendedora del año en Estados Unidos, según Nielsen SoundScan."
"David Beckham: un futbolista fantástico

David Beckham es un jugador de fútbol professional, empresario, y un modelo de moda.
Él era uno de los mejores jugadores de todos los tiempos.
David jugó para muchos equipos en su carrera.
Él jugó para Manchester United, Real Madrid, PSG, Milan, y LA Galaxy.
David es famoso por sus tiros libres.
Los aficionados y jugadores [joven]{jóvenes}<na:ps:adj:an> querían ser como Beckham.
Él ha tenido mucho éxito en su carrera.
David es un modelo para los niños en todo el mundo.
Él nació el dos de mayo de mil novecientos setenta y cinco en Londres, Inglaterra.
Se casó con Victoria Beckham en mil novecientos noventa y nueve.
Se conocieron en uno de los juegos de fútbol de Manchester United.
Ella era [uno]{una}<ga:fm:det:an> de [los]{las}<ga:fm:det:an> miembros del famoso grupo de música, Spice Girls.
Ellos eran una famosa pareja.
Ellos han hecho mucho dinero en sus carreras.
David es muy guapo y Victoria es muy hermosa.
Los dos trabajan en modelado y moda.
Fotógrafos toman muchas fotos de ellos para los periódicos.
David y Victoria tienen cuatro hijos.
Los hijos se llaman Brooklyn, Romeo, Harper, y Cruz.
Los Beckhams son una de las familias más famosas del mundo.
Los niños son famosos como sus padres.
Brooklyn y Romeo hicieron trabajo de modelado también.
David y su familia son muy exitosos.
Los fanáticos del fútbol encantan David Beckham.
Ahora, él hace mucho trabajo de caridad.
Él ayuda a los pobres y enfermos.
Él ha donado a muchas instituciones benéficas.
Él es una verdadera inspiración. "
"Mi actor favorito es Jackie Chan.
Jackie Chan es un famoso actor chino.
Además, Él es un artista marcial, comediante, cantante, acróbata, doble de acción, director y productor cinematográfico chino.
Él realiza películas de acción y comedia.
El actuó en más de sesenta películas.
Las películas “Historia Policiaca” y “Mi Estrella de la Suerte” son más [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Su película más reciente es “Kung Fu Yoga”.
La taquilla de sus películas es más de 20 mil millones de yuanes.
Él gano muchos premios de Hollywood y Asia.
Por añadidura, Chan ha recibido estrellas en la Avenida de las Estrellas de Hong Kong y el Paseo de la Fama de Hollywood.
En 2016, Chan ganó un Oscar honorifico por sus “logros extraordinarios”.
Él nació el siete de abril de 1954 en el Hong Kong.
Él habla chino, inglés y coreano.
Él tiene pelo negro, ojos marrones y grandes, nariz grande, peso medio y altura mediana.
Siempre lleva un abrigo blanco.
Él es popular, creativo, divertido, responsable y exitoso.
Se convirtió en actor cuando tenía cinco años.
Su familia se mudó a Australia en 1960.
Después de regresar a Hong Kong, el asistió a la escuela primaria.
Luego, él ha entrenado en Kung Fu y Hapkido.
Por consiguiente, él se convirtió en artista marcial.
Él se graduó de la Academia China de drama.
Chan se casó con Joan Lin y ella es actriz taiwanesa en 1982.
Él tiene un hijo y una hija.
Su hijo es Jaycee Chan que es cantante y actor.  "
Michael Crabtree es un jugador profesional del fútbol americano.
El es muy alto y moreno.
El juega por [el]{los}<na:ps:det:inan> Raiders.
El tiene veintinueve años y tiene un hijo.
El nombre de su hijo es Michael Crabtree también.
El no tiene una esposa pero si tiene una novia.
En el verano pasado Michael Crabtree fue a Disneyland con su familia.
El le gusta jugar futbol americano y también le gusta jugar baloncesto.
Antes de jugando por los Raiders, Michael jugó por los 49ers de San Francisco.
Michael es un wide receiver.
El corre muy rápido.
El juge futbol americano en colegio también.
Juge por Texas Tech University.
El es de Dallas, Texas.
Michael tiene una casa grande y dos carros muy bonitos.
El tiene un Mercedes y un BMW.
También tiene un perro.
El perro es un Pitbull y se llama Rocky.
El le gusta ir al gimnasio y levantar pesas.
También le gusta comer pizza los domingos.
Michael tiene cabello negro y ojos cafes.
El también tiene una bonita sonrisa.
El practica y trabaja mucho porque él quiere que hacer el mejor wide reciever en el NFL.
EL también tiene cabello chino.
Michael dio mucho dinero a la organization de Cáncer para niños y niñas porque su prima se murió porque ella tenía Cáncer.
Michael es muy generoso y simpático.
El no le gusta a el jugador Aqib Talib porque Aqib hablo muy negativo a Crabtree en un juego.
Aqib tambien saco el rosario de Crabtree en un juego.
Por eso, Crabtree no le gusta a el.
Hola, yo presentarte a Bill y el apellido es Clinton.
El era el 42 presidente de los estados unidos de 1993 a 2001.
Su color favorito es el azul.
El gusto hacer ejercicio.
El gusto pasar tiempo con la familia.
Su comida favorita es la [manzanas]{manzana}<na:sp:noun:inan>.
El gusto conocer gente joven.
El es muy talentoso.
El tocar el saxafon y estaba en [un]{una}<ga:fm:det:inan> banda cuando el adolescente.
El tiene setenta anos y su cumpleanos es el 19 de agosto.
Bill vive en New York con su esposa, Hillary.
En la universidad de Georgetown, el estudio le international affairs.
El en Georgetown de 1964 a 1968.
El es estadounidense.
El es un native de Arkansas.
Despues Georgetown, el fue a Yale Law School ser un abogado.
En la universidad le Yale, el conocio Hillary y el enamorarse con Hilary.
Ellos casado el 11 de octubre de 1975.
El tiene una hija, Chelsea Clinton.
Bill tiene cabello blanco y ojos azules.
El es muy alto.
El es inteligente y serio, pero el a veces es tonto.
En 1978 el era el mas joven gobernado de Arksansas.
Bill es muy inteligente, el estudio derecho y politica.
Como presidente tuvo un romance con Monica Lewinsky y el mintio sobre [el]{la}<ga:fm:det:inan> relacion.
En 1998 el es despedido de la presidencia por tiene un affair con Monica.
Como presidente, Bill dar muy ciudadanos trabajar.
El disminucion [el]{la}<ga:fm:det:inan> tasa de criminalidad y leventar el presupuesto.
En 2004, Bill escribe un libro sobre su vida llamad “My Life”.
Hoy es muy activo en politica y el ayudar a su esposa a la presidencia, pero ella perdio.
Harry Potter es un mago muy famoso.
Él es moreno y necesita grafas para ver.
Él es alto y delgado.
Él tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> cicatriz en la forma de relámpago sobre su frente.
Cuando era un bebe, Señor Voldemort asesinó los padres de Harry y intentó asesinar Harry.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> maldición rebotó y golpeó Señor Voldemort.
Por once años Señor Voldemort fue derrotado.
Harry Potter estudió a Hogwarts Escuela de Brujería y Magia.
Él aprendió pocímas y historia de magia.
Harry tiene dos amigos, Hermione Granger y su major amigo Ron Weasley.
Él fue no estudiante bueno y siempre copiado la tarea de Hermione.
Él odió la clase de pocímas porque es enseñdio por Profesor Snape.
Lo [única]{único}<ga:mf:det:aty:inan> tema Harry fue bien fue Defensa encontra de las Artes Oscuras.
Él incluso enseñó en su cinco año.
Él además juegó “Quidditch” un [deportes]{deporte}<na:sp:noun:inan> jugado sobre escobas y es muy peligroso.
Harry Potter es muy bueno a jugando “Quidditch.” Estudiantes de Hogwarts tomar “Quidditch” en serio.
Harry Potter es un Gryffindor porque es muy valiente y amable.
Harry Potter tuvo una búha{buho}<ig:f:noun:an> [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:an> Hedwig.
Harry amó Hedwig mucho porque ella fue su amiga a fuera Hogwarts.
Harry Potter se combatió Señor Voldemort muchas veces y ganó cada vez.
Harry Potter fue el único quién podría derrota Señor Voldemort.
En su [ultima]{último}<ga:mf:det:inan> año de escuela, Harry Potter mató Señor Voldemort y terminó la guerra.
Harry se casó Ginny Weasley y tuvo tres hijos, dos niños y una niña.
Él es un ”auror” y se defende la genta{gente}<ig:f:noun:an> de artes oscuras.
President Trump es una persona famosa.
El es un hombre.
A mucha gente no le gusta del.
Trump es un president de los Estados Unidos.
Senor Trump no le gustan los inmigrantes de ilegales.
Senor Trump es muy facil y divertidad.
Me gusta el Sr. Trump porque el es un hombre de su palabra.
Trump necesita [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> tareas de UC Davis.
Senor Trump con tareas de UC Davis es muy inteligente.
No necesita el dinero porque el tiene mucho dinero ya.
Los ninos y las ninas de Trump es muy [inteligente]{inteligentes}<na:ps:adj:an> tambien.
Ellos tienen los negocios pero con [sus]{su}<na:sp:det:an> padre.
Yo estoy de acuerdo con las ideas de Senor Trump sobre la economia de los [estado]{estados}<na:ps:noun:inan> unidos y sobre el comercio con otros paises del mundo.
Yo no estoy de acuerdo con las ideas de Senor Trump sobre los inmigrantes ilegales en los Estados Unidos.
Yo creo que Trump necesita ayudar con los inmigrantes porque Trump no tiene inteligente en inmigracion de ilegales.
Tambien, yo no estoy de acuerdo con las ideas de Senor Trump sobre relaciones con otros paises del mundo.
Trump es mal con los presidentes de otros paises.
Trump es honesto y a veces no esta bien porque los presidentes del otros paises sera [enojado]{enojados}<na:ps:adj:an>.
A mi me gusta el Senor Trump porque el habla que esta sobre su cabeza siempre.
Mis amigos y yo tiene Trump pero Trump a veces no es bien con las personas de inmigrantes.
Me encanta las personas de inmigrantes porque nosotros gustaban inmigrantes en [la]{el}<ga:mf:det:inan> [pasada]{pasado}<ga:mf:noun:inan>.
Trump y Pence tienen un romantica de hermanos consigos.
Me encantan la famila de Trump y me encantan los amigos de Trump.
La persona famosa que yo quiero escribir sobre es Beyonce Knowles-Carter.
Beyonce tiene treinta y cinco años y es una cantante.
Ella canta mucho y su voz es bonita y rica.
Cuando ella era una niña pequeña su vida no era buena.
Ella vivío en Georgia con su familia.
Ella tuvo un padre, una madre y una hermana.
Sus padres pelearon mucho porque su padre le enganó a su madre para tres años.
Él tenía a unas otras mujeres que él vistío mucho.
Cuando su madre encontró sobre eso, Ellos se separaron y luego se divorciaron.
Beyonce tenía triste cuando  sus padres se separaron.
Ahora Beyonce se casa y otra persona famosa se llama Jay Z. Yo pienso que ellos tengas un matrimonio bueno pero en el año pasado yo aprendío que ellos no lo tenían.
En su canción "Lemonade", Beyonce canta sobre su esposo le engana.
Su esposo es como su padre.
Dos enganaron.
Yo siento por ella.
Pero por su hija Blue Ivy yo espero que sus padres no separen.
Yo creo que ellos  sean [bueno]{buenos}<na:ps:adj:an> ahora porque ellos van a tener dos hijos más.
Beyonce fue en su Instagram y puse que Ella y Jay Z estaban embarazada.
Beyonce y Jay no suben si los hijos son chicos o chicas.
Sus hijos [nuevo]{nuevos}<na:ps:adj:an> ha llegado en algo meces.
Ojalá que los niños lleguen sin peligro.
Ellos han ido muy [bonitas]{bonitos}<ga:mf:adj:an> o guapos.
Yo no espero hasta los [niño]{niños}<na:ps:noun:an> llegan en el mundo!
Muchos aficionados de Beyonce no esperan tampoco.
Adam Young es un músico de la banda "Owl City".
La banda en su mayoría hace música electrónica.
La otra banda de Adam Young se llama Sky Sailing, y hace música accoustic.
Sky Sailing es mi banda favorita porque es muy relajante.
Adam Young es muy inteligente, y es conocido por sus letras inteligentes.
Adam Young también es conocido por tener insomnio.
Es difícil para él dormir por la noche.
Él es siempre pensando en cosas sobre las que escribir.La canción más famosa de la ciudad del búho es Fireflies.
Owl City no tiene muchas canciones populares.
Pero, Owl City todavía viaja alrededor del mundo tocando música.
Él es más popular en los Estados Unidos y AsiaMi álbum favorito de Owl City es "Of June" porque me gusta la letra de las canciones.
Siempre escucho la música de Adam Young cuando me siento triste porque sus letras son muy felices.
Me encanta cómo optomista Adam Young es.
Empecé a escuchar a Adam Young cuando era muy joven.
Por lo tanto, es muy nostálgico para mí.
Me recuerda a ir de vacaciones ingenio mi familia.
Siempre trato de hacer que mis amigos escuchen a Owl City.
Sin embargo, me gusta Sky Sailing más que Owl City porque es más relajante.
Mi canción favorita de Owl City es "Swimming in Miami".
Se trata de nadar en una inundación en Miami.
Es muy bonito escuchar.
Muchas de las canciones de Owl City son acerca de la natación, por lo que me recuerdan el verano.
"Oscar Isaac

Oscar Isaac es actor famoso por su representación de Poe Dameron en Star Wars y Nathan Bateman en la película, Ex Machina.
Él es actor Guatemalteco-Americano.
Nació en Guatemala en 1979.
Su compleaños es el nueve de marzo de 1979.
Su madre, María Eugenia Estrada Nicollle, es [Guatemalteco]{guatemalteca}<ga:fm:adj:an>, también.
Su padre, Óscar Gonzalo Hernández-Cano es Cubano.
Cuando Isaac tuvo cinco meses, comenzó a vivir en Miami, Florida.
Empezó a interpretar para el “Area Stage Company” de Miami Beach en 2000.
Luego, practicó musica en su banda.
Cuando la Escuela de Juilliard aceptó Isaac, [enfocada]{enfocado}<ga:mf:adj:an> en llegar a ser un actor profesional.
Él se graduó de Julliard en 2005 y recibió una oportunidad cuando para interpretar en 1998.
Su debut en 1996 fue un drama llamaste Illtown.
Continuó a interpretar en otras películas y programas [pequeñas]{pequeños}<ga:mf:adj:aty:inan> hasta participó en la película de los hermanos Coen, “Inside Llewyn Davis”.
Él recibió una nominación de los Globos de Oro 2014 en la categoría de Mejor Actor en una Película Musical o una Comedia.
Su próxima película que es más famosa es Ex Machina.
En la película es un inventor muy inteligente, pero posiblemente tiene secretos.
No ganó algunos premios, pero Isaac recibió reconocimiento por su papel en esta película.
Posiblemenete, su papel más famoso es en Star Wars Episodio VII.
En esta película, interpreta un piloto muy experto se llama Poe Dameron.
Los fans de la serie les gusta el personaje porque es muy divertido, seguro, y tiene mucha energía.
Hay [otras]{otros}<ga:mf:det:inan> papeles y películas que Oscar Isaac está en, pero estas son las que más famosas.
La revista Time lo proclamó en 2016 como una de las cien personas más influyentes en el mundo.
Esto es porque su trabajo muy excelente en un año.
Puede representar [la]{el}<ga:mf:det:inan> país de Guatemala en sus películas y puedes inspirar su audiencia con alegría.
Oscar Isaac tiene un future brillante y puede llevar alegría al teatro."
"Una persona famosa que yo conozco personalmente es george clooney.
George clooney es un actor y productor americano que hizo muchas películas diferentes incluindo todos los ""Ocean 's..."" filmes.
El nació en el 5 de marco 1961, en Kensington.
El no es muy alto mas no es bajo.
El tiene el pelo gris yo es muy simpático y divertido.
Ello es muy generoso ya que ello ganas mucho dinero con todos os filmes que él hace, george da mucha atención y ayuda a una variedad de organizaciones caritativas.
George Clooney esta casado con Amal Clooney (originalmente amal alamuddin), una abogada libanesa.
George y Amal no tienen hijos pero Amal ayuda George mucho con los eventos caritativos y con su carrera.
Yo no conozco Amal pero un dia yo quiero encontrar la.
George es muy influyente y su influencia en el mundo y en sus admiradores es gran.    "
Beyoncé es una cantante famosa y muy talentosa.
Ella nació el cuatro de septiembre de 1981 y tiene treinta y cinco años.
Nació en Houston, Texas, y le encanta a la ciudad.
Cuando era niña, ella bailaba y cantaba , y continúa a bailar y cantar hoy en día.
Ella estuvo en el grupo ""Destiny's Child,"" pero en 2002 comenzó su carrera sola.
Beyoncé y Jay-Z se casaron en el año 2008.
Tuvieron una niña se llama Blue Ivy, y ahora está embarazada con gemelos.
¡Qué alegría!
Estoy muy emocionado para ella.
A mí me encanta la música de ella, porque tiene una voz muy fuerte y hermosa.
Mi álbum favorito es [la]{el}<ga:mf:det:inan> más reciente, ""LEMONADE.""
En el álbum, mis canciones favoritas son ""Pray You Catch Me,"" ""All Night,"" y ""Formation.""
Me gustan también ""Hold Up"" y ""Don't Hurt Yourself.""
El álbum tiene mucha diversidad en estilo, por eso es muy divertido e increíble.
Tiene la música country, R & B, pop, rock, y una canción muy triste se llama ""Sandcastles.""
El álbum habla sobre el matrimonioa de ella y su esposo.
Ella era muy celosa porque Jay-Z estaba mintiendo a ella.
Pero en el fin del álbum, ella perdonó a Jay-Z.
Si ella continúa haciendo conciertos, quiero ir a verla.
Pero en caso de que ella deje de cantar, deseo que ella tenga una buena vida con su familia.
Ella es una de mis cantantes [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:an> del mundo.
Quiero que ella haga mucha más música, porque siempre me encanta."

"Angelina Jolie es mi actriz favorita.
Angelina Jolie es actriz americana y ella es de Los Angeles, California.
Ella es muy inteligente y sympática.
Ella es muy guapa tambíen.
Ella tiene el pelo castaño y ella tiene los ojas verdes o azules.
Ella es delgada y alta.
Ella tiene cuarenta y uno años y ella tiene muchos hijos con Brad Pitt.
Ella tiene tres hijas y tres hijos.
Sus hijas son Zahara, Shiloh, y Vivenne Jolie-Pitt y sus hijos son Maddox, Pax, y Knox Jolie-Pitt.
Ella viaja y ella ayuda con el trabajo humanitario.
Ella ayuda con la organización UNHCR y ella ayuda con la educación de los niños.
Ella ayuda las mujeres y las niñas tambíen.
Angelina Jolie es una persona muy buena en el mundo y ella tiene buenos principios.
Ella es una muy buena actriz y sus películas son muy buenas.
Á mi me gusta las películas “Mr.
and Mrs.
Smith”, “Maleficent”, y “Lara Croft” porque me gusta las películas de acción y fantasía.
Mi madre le gusta Angelina Jolie también.
Miré las películas de Angelina Jolie con mi madre en mi cuidad.
Vivo en *CITY* ahora, pero yo miro las películas de Angelina Jolie con mis amigos o con mi novio.
Siempre es divertido mirar las películas de Angelina Jolie.
Porque ella es una buena actriz, Angelina Jolie gana los premios de los Oscars.
Ella gana más Oscars que Leonardo DiCaprio, pero Leonardo DiCaprio es un buen actor tambíen y el es mi actor favorito.
Si Angelina Jolie y Leonardo DiCaprio estan en la misma película, es una buena película."
"[Uno]{una}<ga:fm:det:inan> de mis bandas favoritas es banda [japonés]{japonesa}<ga:fm:adj:inan> se llama One OK Rock.
El grupo canta en japonés y inglés.
Algunas de sus canciones tienen ambos japonés y inglés.
Pero algunas de sus canciones solo tienen inglés o japonés.
Las canciones inglés son más populares en los Estados Unidos.
El grupo formó en 2005.
El grupo canta música rock y hay cuatro miembros [japonés]{japoneses}<na:ps:adj:an> El cantante se llama Taka.
El guitarrista se llama Toru y el bajista se llama Ryota.
Finalmente, Tomoya es el batería.
Toru es el líder del grupo porque él funda el grupo cuando el fue estudiante de preparatoria.
Su amigo Ryota aprendió el bajo.
También, Toru quería que Taka se uniera.
Realizan más de cien conciertos.
[Sus]{su}<na:sp:det:inan> álbum nuevo se llama Ambitions.
Es sus octavo álbum y el género es el pop y rock.
El álbum tiene catorce canciones.
Además, las canciones están en inglés.
Taka le gusta escribir canciones en inglés aunque él es no con fluidez.
Pero él mejora su inglés por escribir más en inglés.
También él estudia inglés.
[El]{los}<na:ps:det:inan> tres temas de álbum son ambición, esperanza y cantar juntos.
Quieren cantar en todo el mundo.
Esta es su ambición.
[Sus]{su}<na:sp:det:inan> álbum color es amarillo.
Y amarillo es el color de esperanza.
Una de las canciones se llama ""Take What You Want.""
La canción tiene banda estadounidense cantar juntos.
Ellos vendieron más de 200,000 copias la primera semana.
Ellos están en gira ahora.
Ellos cantan en Norteamérica, Japón, europa y más en muchas ciudades."
"Me gustar Emma Watson.
Ella es una famosa actriz inglesa.
Ella as [alto]{alta}<ga:fm:adj:an> y elegente.
Ella solía tener el pelo largo, pero ahora cambió a pelo corto.
Ella participó en muchas películas, tales como Harry Potter, las ventajas de ser un Wallflower, belleza y la bestia, etc.
Sus caracteres son siempre mujeres hermosas, buenas, independientes, fuertes, y elegantes.
La película Harry Potter la gana a muchos fans.
Hermione Granger es como Emma en su vida real.
Mientras ella estaba filmando películas, ella también equilibró su trabajo de la escuela realmente bien.
Se graduó de la Universidad de Brown con una licenciatura en literatura inglesa.
Más importante, estoy muy impresionado por su trabajo por los derechos de las mujeres.
Incluso fue nombrada Embajadora de Buena Voluntad de la ONU.
Ella es apasionada y lo suficientemente valiente como para ser una feminista que intenta hacer un impacto. "
Hoy voy a hablar de Selena Gómez.
Ella es muy hermosa.
Selena Gómez tiene 24 años y es cantante y compositora.
Ella es actriz.
Ella cumpleaños es el 22 de Julio, 1992.
Ella es Hispania y Italiana.
Ella solía ser la estrella del show de Disney ""Wizards of Waverly Place.""
Ella miró en la película “ Another Cinderella Story” con actor Drew Seeley .
En 2011, protagonizó la película  “Monte Carlo.”  La película fue lanzada a las revisiones generalmente positivas, y ganó los 2010 escritores de la concesión de América Guillermo para la forma larga del guión de los niños o el specia.
Debido al éxito de la serie, Gómez trabajó en varias películas, programas de televisión y colaboraciones musicales para la red en los años siguientes.
Ella es la productora de “13 Reasons Why” en Netflix en 2017.
Gómez formó la banda de pop-rock Selena Gomez & the Scene a través de su contrato discográfico con Hollywood Records.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> [popular]{populares}<na:ps:adj:inan> canciones son “I Love You Like a Love Song,” “Kill Em With Kindness,” y “Tell Me Something I Don’t Know.” Ella hace muchas colaboraciones.
Ella ha trabajado con Charlie Puth en la canción ""We Don't Talk Anymore"", y con Kygo en ""It Aint Me"".
Ella salió con Justin Bieber en el pasado por un tiempo.
Selena Gomez y Justin Bieber estaban novios por un o dos años.
Ella es ahora en una relación con The Weeknd.
Ella liberado [un]{una}<ga:fm:det:inan> marca de ropa con K-Mart en 2010.
Brad Pitt es mucho guapo.
Brad Pitt es un actor para la cinema.
Es en la pelicula nueva llama 'Fury'.
Es el captain para el ejercito.
Esta valiente.
Brad Pitt vive en Los Angeles con su familia.
Tiene seis ninos.
Se llaman Maddox, Shiloh, Vivienne, Knox, Zahara y Pax.
Brad Pitt [mucha]{mucho}<ga:mf:det:an> encanta [su]{sus}<na:ps:det:an> ninos.
Angelina Jolie es la esposa de Brad Pitt.
Mi pelicula favorita con Brad Pitt es 'Fight Club'.
Brad Pitt es un hombre loco.
Le gusta luchar.
Le dice su amigo luchar con [otras]{otros}<ga:mf:det:an> hombres.
Hacen [el]{la}<ga:fm:det:inan> organacion<gat:noun:inan> [secreto]{secreta}<ga:fm:adj:inan> para personas gustan luchar.
Brad Pitt es my actor favorito.
Beyonce es cantante.
Ella es muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> y muy bonita.
Beyonce, marido es Jay-z y tiene una hija.
Recientemente Beyounce deci que tiene dos mas hijos.
Ella es muy [talentoso]{talentosa}<ga:fm:adj:an>.
Beyonce fue en a cantar groupo llamado destiny’s child.
Ella izquierda el groupo va a solo.
Ella es mas [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> que despues de.
Beyonce Musica es muy [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>.
A mi me gusta ella canciones.
My [favorito]{favoritas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> canciones es single ladies, formation, upgrade u, love on top, y 7/11.
Ella tambien impacta nuestra Sociedad positivamente con su musica.
Beyonce es 5’7’ ella es alta.
Ella fue [nacido]{nacida}<ga:fm:adj:an> septembre caurto.
Ella es de Houston Texax.
Beyonce tiene una hija.
Su hija nombre es Solange Knowles.
Ella Padres nombres es Mathew Knowles y tina Knowles.
Beyonce tambien mucho dinero y aficionados.
Ella tambien en [el]{la}<ga:fm:det:inan> película<gat:noun:inan> [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> Austin Powers in Goldmember.
Ella primero album fue llamado “Dangerously in Love” en 2003.
Ella vende muchos albums durante su musica career.
Beyonce es frabicacion musica tiambien ella tiene Buena familia.
"La persona famosa que admiro es Barack Obama.
Él era el 44th Presidente de los Estados Unidos y una de la gente más influyente del 20th siglo.
El presidente Obama lideró a Estados Unidos por su carisma, pasión y dedicación.
Era alto, moreno, delgado y afroamericano decente.
Antes de convertirse en presidente, era senador estatal de Illinois.
Está casado con Michelle Obama y tiene dos hijos.
Sus nombres son Melia y Sasha Obama.
También tienen un perro.
Obama compitió contra la senadora Hillary Clinton, que fue favorecida para ganar.
Pero, él ganó en una plataforma de la esperanza, de la compasión, y de la unión de América.
Trabajó duro y mostró a América que era diferente.
Su vicepresidente fue Joe Biden de Delware.
Joe Biden era charasmatic, atrevido, y apasionado sobre ayudar a todos los americanos.
Su familia también era educada y compasiva.
Tanto Obama como Biden asumieron el cargo en 2009 y permanecieron en el cargo hasta 2017 cuando Donald Trump se convirtió en presidente.
Trump superó a la ex secretaria de Estado, y la senadora, Hillary Clinton.
Aunque Hillary ganó el voto popular, perdió el voto electoral a nivel nacional.
Obama estaba triste porque Hillary era [un]{una}<ga:fm:det:an> demócrata.
Trump es un republicano y él es muy estúpido, sin educación y sobrevalorado.
Creo que Obama fue el mejor Presidente de los Estados Unidos.
Cambió mucho.
Él apoyó el matrimonio del mismo sexo, él creó muchos trabajos en los Estados Unidos y muchos de los líderes del mundo quisieron la manera que él puso para arriba para lo que beleived adentro."
Una persona famosa es Selena Gomez.
Ella tiene veinticuatro años y es de Texas.
Ella es una actriz, cantante, y [productor]{productora}<ga:fm:adj:an>.
Ella es morena y muy bonita.
Tiene pelo y ojos marrones.
Es muy delgada.
Selena es simpática y generosa.
Ella tiene un hermano menor.
Ella era en [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> películas y programas de televisión.
Ella tiene muchas canciones y es una cantante de la música pop.
Ella empezó actuar cuando era muy joven.
Ella actuó en "Barney" cuando tenía nueve años.
Después de esto, ella era la estrella de [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programa en [la]{el}<ga:mf:det:inan> canal Disney.
Ella era la estrella de [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa por cinco años.
También, ella había actuado en muchas películas.
Ella era en veintidós películas [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:inan>.
Mi favorita de sus películas es "Another Cinderella Story".
Es una película muy [viejo]{vieja}<ga:fm:adj:inan> pero me recordó cuando yo la veía con mi madre cuando era muy pequeña.
Después de su programa en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> canal Disney, ella concentró en cantando.
Ella tiene cinco álbumes, tres con un grupo y dos [sólo]{sola}<ga:fm:det:an>.
Ella iba en cinco giras  de conciertos, y iba a todo del mundo para cantar por sus admiradores.
Ella tenía muchos novios, Justin Bieber, Nick Jonas, Zedd, y ahora The Weeknd.
Recientemente ella era una [productor]{productora}<ga:fm:adj:an> de [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa "Trece Razones Por Qué".
Originalmente ella quería actuó en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa pero decidió ser [productor]{productora}<ga:fm:adj:an>.
También, ella es muy generosa y trabaja para la organización UNICEF.
Viaja a muchos países para ayudar otros.
Yo creo que ella va a ser famosa por muchos años después de esto.
Beyonce es una cantante famosa.
Ella es muy famosa y está casada con Jay-Z. Ella es mi cantante [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> y cuando era más joven veía su actuación.
Es muy [bueno]{buena}<ga:fm:adj:an>.
Beyonce es muy bonita.
Ella tiene cabello largo castaño y ojos marrones.
Además, ella tiene un hijo quien es una niña, su nombre es Blue Ivy.
Gana muchos premios.
Por ejemplo, el Grammy y Billboard.
Ella canta en RnB y mi canción favorita de ella es "Yes".
Ella es de América pero viaja por todo el mundo.
Cuando vi su concierto, fue en Londres, en Inglaterra.
Me gusta mucho su sentido de la moda y me gusta mirar lo que ella lleva todo el tiempo.
Deseo era beyonce, yo sería muy feliz.
Si me encuentro con Beyonce no creo que poder hablar como estaría muy nervioso.
Beyonce tiene un montón de fans que son como yo.
Puño hizo famoso cuando ella era dieciséis años debido a niño del destino.
Ahora ella es mayor que 30, pero es tan popular.
En mi opinión, Beyonce será [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> para siempre porque ella es muy buena.
Beyonce tiene un montón de amigos que son famosos.
Por ejemplo, ella es [amigos]{amiga}<ga:na:fm:sp:adj:an> con Kanye West y Drake.
También me gusta estos artistas pero no tanto como Beyonce.
Cuando tenga hijos se escucho a Beyonce con ellos.
Realmente quiero que como a ella tanto como yo.
Beyonce es muy alta y delgada y tiene el pelo muy grueso.
Ella no se parece a nadie, ella es muy individual.
Hugh Jackman es una famosa persona en el mundo de hoy y mi actor [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:an>.
Él bien conocido por su papel en serie X-men.
Él es cuarenta y ocho años.
Él es de Australia pero está viviendo en nuevo York con su familia.
Tiene dos niños, un chico y una chica.
Él se casó cuando tuvo veintiocho años.
Él es muy alto y guapo.
Tiene ojos cafes y pelo castaño.
También, su personalida es muy bien por que siempre tratar a las personas con respeto.
Él es realmente agradable y simple en la vida diaria.
A mí me gusta el mucho por que su acción en la película es perfecta.
Me gustan sus dos películas: X-men serie y Van Helsing, especialmente Logan, cuál es su nombre de carácter en el último episodio de la serie X-men.
Su actuación en Logan es muy sensible y [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>.
Mi amiga y yo lloramos cuando vimos en cine por que Logan murió al final.
Logan recibió buenas calificaciones de publico.
Hugh Jackman es más famoso que antes.
Yo estuve contenta cuando vi Logan pero después sentí triste por que no hay X-men más.
Hugh Jackman es un buen actor pero también es un buen cantante y [bailarina]{bailarín}<ga:mf:noun:an>.
Él antes actuó Beauty and The Beast en el escenario.
[Eso]{esa}<ga:fm:det:inan> mi favorita película animada cuando estuve joven.
Su carácter fue Gaston y cantó muy bien.
Su trabajo en Les Misérables le valió su primera nominación al Premio de la Academia como Mejor Actor y su primer Globo de Oro al Mejor Actor en 2013.
Espero que tenga más películas para mí para ver en el futuro.
"Stefanie Joanne Angelina Germanotta es una de las artistas más reconocidas en la actualidad por su variedad de música, su originalidad de moda y su activismo contra los derechos de las personas tanto [étnico]{étnicos}<na:ps:adj:inan> como de orientación sexual.
Su nombre artístico es Lady Gaga y se ha convertido en un icono mundial gracias a sus más reconocidos debuts en la música tales como Bad Romance, Just Dance y Poker Face - el sencillo que la elevó a la fama.
Desde su comienzo como cantautora, ella ha enfatizado el amor propio y su enfado contra el maltrato de otras personas, conocido como el bullying y discriminación ya que ella fue víctima de estos actos al crecer.
Sus fundaciones, tal como Born this way, que apoyan a los derechos de la comunidad LGTBIAQ, la lucha contra el VIH/sida y el acoso sexual nos brinda su iniciativa de generar un cambio en la comunidad.
Por estas razones, muchas personas la admiran ya que ella simboliza un riel de libertad de expresiones y emociones.
Para muchos, crecer con un icono de la música como Lady Gaga brinda la satisfacción de expresión, aceptación y amor en las personas.
Su majestuosa música conlleva en si una letra que describe lo que han pasado como personas y se apoderan en seguir logrando metas que muchas veces se han decaído debido a la negatividad de muchas personas.
Cuando alguien cuenta con un modelo a seguir, sus ilusiones se elevan y sus expectativas permanecen sin importar los riesgos que la persona se pueda enfrentar.
En mi caso, Lady Gaga me influye en ayudar a personas que puedan pasar por casos como el bullying y discriminación.
Una persona que es famosa no solamente tiene el poder del prestigio, sino también en influir personas para crear un cambio.
Está en la persona en originar ese cambio y como transmitirlo a los que lo rodean.
Si la mayoría de los famosos usaran su popularidad para hacer favorables cambios, nuestra comunidad se encontraría en un lugar donde la hermandad y la amistad sobrepasaran la maldad y el prejuicio.
Sin duda alguna la fama tiene un gran poder y Lady Gaga lo ha demostrado."
"El es alto 

El es manero

El es presidente en 2015 la America

A el le gusta bailar 

El tiene dos hijas

El llama Barack Obama

El es biene presidante

A el le gusta corriendo de la manana

El tiene cincuenta y cinco 

El viene Washington D.C."
Shakira es una famosa cantante.
Ella tiene el pelo rubio y los ojos marrones.
Ella es de Columbia.
Ella es una bailarina muy buena.
Ella tiene un hijo.
Ella esta casada.
Me gustan sus canciones.
Solía escucharla cuando era niña.
Mi familia ama su música.
Ella también es de Líbano.
Yo soy de Líbano.
Me gustan sus canciones más ahora que en el pasado.
Ella canta más en español que en inglés.
Desearía poder conocerla.
Soy un gran fanático.
Siempre traté de aprender sus danzas.
Estoy emocionado por sus nuevas canciones.
Ella es hermosa.
Le encanta comer comida colombiana.
Ella ama mucho a su hijo.
Ella ama mucho a su esposo.
A ella le gusta bailar.
El baile es su afición.
Quiero ir a su concierto.
Voy a volar a dondequiera que ella actúa.
Me gusta Columbia.
Quiero visitar allí.
Quiero saber más sobre ella.
Shakira es [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:an>.
Shakira es bonita.
Me gusta su cabello rizado.
Me gusta su voz.
Ella hace feliz a la gente.
Me gusta su música.
Quiero verla en el verano.
Escucho su música en youtube.
Shakira es mayor que yo.
Ella canta con beyonce.
Beyonce es también una muy buena cantante y bailarina.
Me gustan mucho [los]{las}<ga:fm:det:an> dos.
Quiero que ella colabore con más cantantes.
Ella es muy buena en hacer música.Su canción "las caderas no mienten" era muy famosa.
Siempre solía escuchar esa canción y bailar.
Ella es muy talentosa.
Ella es mi persona favorita.
Ella es Shakira.
Ella es muy famosa.
Ella es bonita.
Emma Watson, una actriz, [modela]{modelo}<ig:f:noun:an> y activista de 27 años, nació en París el 15 de abril de 1990 y fue criada en Oxfordshire.
Ella es conocida por su trabajo actuando como Hermione en la serie popular de Harry Potter, pero para mí, ella es mucho más que su carrera como actriz .
Emma trabaja en una serie de mis películas favoritas, incluyendo The Perks of Being a Wallflower (2012) y Colonia (2015).
Esto es impresionante, considerando que desde 2011 a 2014, Watson dividió su tiempo entre trabajar en proyectos cinematográficos y continuó su educación, estudiando en la Universidad de Brown y Worcester College, Oxford.
En Mayo del 2014, se graduó de Brown con una licenciatura en literatura [inglés]{inglesa}<ga:fm:adj:inan> y también fue honrada por la academia británica de las artes de la película y de la televisión por ser la artista [británico]{británica}<ga:fm:adj:an> del año.
Como feminista, no puedo dejar de amar a Emma Watson y todo lo que representa.
Watson ha promovido la educación de las niñas, visitando lugares como Bangladesh y Zambia, para hacerlo.
En julio de 2014, fue nombrada Embajadora de Buena Voluntad de la ONU, y en septiembre de ese mismo año, Watson pronunció un discurso en la sede de la ONU en la ciudad de Nueva York para lanzar la campaña de las Naciones Unidas para la Mujer, HeforShe, que aboga por la igualdad de género.
El discurso de Watson también llamó al feminismo "la creencia de que hombres y mujeres deben tener iguales derechos y oportunidades" y declaró que la percepción de "odiar al hombre" es algo que "tiene que parar.” Además de ser una actriz increíble, Watson tiene un alma hermosa, una mente rica y un corazón de oro.
Jennifer Lopez ha sido una imagen y un símbolo de la mujer Latina a un nivel internacional.
En su carrera, se presenta como cantante, actriz, oradora motivacional, y productora.
Para muchas personas ha sido más que un ejemplo, pero la représentation de la comunidad Latina.
Sin embargo, ella da el mayor impacto a la comunidad cuando se presenta en conferencias donde es capaz de empoderar a la comunidad latina y las mujeres en general.
Por ejemplo, hace un par de semanas se le presentaron múltiples preguntas acerca de cómo ella da poder a otras mujeres y consejos que ayudarán a las mujeres a avanzar en tiempos de desesperación.
Una de las preguntas y respuestas que impactaron mi visión de mi vida fue cuando se refirió a la importancia de cuidar de sí mismo y nunca permitir que alguien determine su futuro para usted.
Esto es muy importante especialmente en la estructura disfuncional que va en contra de nosotros.
Además, las mujeres son a menudo oprimidas en múltiples instituciones y es importante observar y escuchar a las mujeres que ellas mismas han ido y visto las luchas que enfrentamos diariamente en nuestras vidas.
El hecho de que Jennifer López se ocupe de este asunto, ayuda a dar una sensación de comunidad y confidencia de que todo finalmente caerá en su lugar.
Estoy más que esperanzada de que Jennifer López continuará dando y hablando en conferencias para empoderar a las mujeres en todo el mundo.
Jennifer Lopez es definitivamente un orgullo hispano.
Una persona famosa que yo pienso que es mucho simpática y interesante es Daniel Radcliff.
El es de England, y cuando este joven, el actué en las películas de Harry Potter.
Actué a la persona de Harry Potter, y en la primera película el esta once anos.
Están siete libros y ocho películas.
Daniel Radcliff tiene pelo castaño y ojos azules, pero el personaje Harry Potter tiene pelo negro y ojos verdes.
Daniel tiene características físicas que están [similar]{similares}<na:ps:adj:inan> que Harry, pero los ojos están [un]{una}<ga:fm:det:inan> diferencia importante.
El esta bajo por un actor, otros actores que están bajos se llaman Tom Cruise, Johnny Depp, y Zas Efron.
En una película, Tom Cruise se pare a una caja.
Nosotros, las personas que estamos mirando Top Gun, vemos dos personas, una mujer baja y un hombre alto.
En realidad, Tom Cruise se esta parando a una caja, no esta alto.
Daniel Radcliff no esta vano, en [su]{sus}<na:ps:det:inan> películas el no se para a una caja, el vive su vida a una persona [bajo]{baja}<ga:fm:adj:an>.
Cuando no esta actuando, el le gusta cantar.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones favoritas de Daniel están 'Alphabet Aerobics' a Blackalicious.
Hay un video de Daniel cantando [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> canción a Jimmy Fallon, es muy entretenido.
Es una canción muy [complicado]{complicada}<ga:fm:adj:inan>, cuando esta cantando necesita hablar muy rápido, y cada verso esta mas rápido que el verso pasado.
Daniel también actúa a las obras de teatro.
En la obra mas famosa, Daniel, el estaba desnudo!!
Daniel Radcliff esta muy bajo valor, necesita mas popularidad!
"En el caso de una persona famosa, yo no tengo importancia.
Creo que cuando alguien habla de una persona famosa es obvio de que alguien de responda con, ""Ay a mí me gusta (blank) por X razón.""
Nunca había tenido la mentalidad de ser un fan de una persona famosa, entonces lo que sí puedo mencionar es la historia de la mujer que ayudo esclavos ser libres de la brutalidad de sus patrones.
Esta mujer se llama Harriet Tubman; ella fue conocida por el nombre ""Minty"".
En los diecinueve viajes al sur, ella rescato al menos a trescientas personas.
Como ella tuvo experiencias similares, ella pensó que era necesario para rescatar los esclavos y su familia atreves ""The Underground Railroad"" para que ellos tengan su libertad.
Durante el proceso, había gente en casas seguras que colgaban colchones con símbolos para informar a Minty de lo que estaba sucediendo.
Estas colchas se utilizaban como una forma de comunicación.
A un memento, Minty fue querida por sus crímenes.
Ofrecían hasta cuarenta mil dólares para su captura.
Las dos cosas que la sostenían fueron su pistola que sostenía a lado de su pie y su fe en dios.
Dios fue [la]{el}<ga:mf:det:an> que le ayudo a cruzar para y del sur.
Ella siguió las estrellas del norte; el norte donde ella, como una persona de color, no fue considera esclava.
Al igual de una mujer en sus días de ser una esclava, ella sufrió de niña.
Al empezar, ella fue sirviente en una casa de dueños blancos.
Fue golpeada al hacer cosas en la forma mal.
Ella tuvo su experiencia de tener sus primeras cicatrices en el cuello.
Su vida fue destrozada de la injusticia en los años de esclavitud.  "
"Amy Poehler es una persona muy famosa.
Ella es comediante y es actriz.
Ella es mi actriz [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> por que ella es comica y divertida y ella es una feminista.
Ella tiene el pelo rubio.
Ella tiene los ojos [azul]{azules}<na:ps:adj:inan>.
Ella tiene mucho dinero por que ella es una actriz muy buena.
Ella escribió una biografía.
La biografía se llama ""Yes Please.""
Amy Poehler se casó con Will Arnett.
Nosotros nos divorciamos en dos mil dieciséis años.
Amy Poehler tiene dos hijos se llamo Abel Arnett y Archie Arnett.
Su cumpleaños es el dieciséis de septiembre.
Ella estuvo en la película se llama ""Mean Girls.""
En la película, Amy Poehler está la madre genial.
Amy Poehler es más famosa por estar en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa de televisión se llama ""Parks and Recreation.""
En [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa de televisión, Amy Poehler está una politica muy buena.
La politica se llama Leslie Knope y ella es la jefa del departmento de parques.
En [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa de televisión, Leslie Knope se casa con Ben Wyatt y tiene tres hijos.
Amy Poehler es la actriz de voz en la película se llama ""Inside Out.""
En la película, Amy Poehler está una persona se llama Joy.
Joy vive en la cabeza de Riley y es una de sus emociones.
También, Amy Poehler está en la nueva película se llama ""Sisters.""
La película es con [otro] {otra}<ga:fm:det:an> actriz se llama Tina Fey.
La película está comica.
En la película, Amy Poehler y Tina Fey están hermanas.
Perro, en la vida, Amy Poehler y Tina Fey son amigas.
Antes ella fuera actriz, Amy Poehler fue comediante.
Ella fue en SNL.
Su amiga, Tina Fey, es [otro]{otra}<ga:fm:det:an> comediante en SNL. "
Una persona famosa que me inspira es Selena Quintanilla por la manera en que hizo crecer su fama.
Ella era una persona muy humilde que desde abajo supo cómo hacer crecer su fama.
Y con toda su fama nunca perdió su humildes.
Cuando murió, todos sus fans demonstraron mucha tristeza especialmente los tejanos.
Lo que demuestra el gran amor que le tenían hacia ella y su música.
Mi canción favorita es No Me Queda Mas.
Esta canción demostró sus habilidades con precisión.
Cualquier persona puede hacer llorar con su voz.
Sus letras son tan poderosas.
El instrumental es en gran contraste con sus palabras.
Me encanta cantar a lo largo de esta canción.
Me hace sentir conectada a ella y la era que comenzó.
Incluso años después de que ella muriera, mi generación todavía ama y apoya su música.
Creó el camino para cantantes muchos latinos y América Latina en la industria de la música hoy en día.
Selena Quintanilla es una gran razón por qué quiero aprender a español.
Quiero entender sus canciones en su idioma nativo en lugar de traducir sus palabras al inglés.
Después de algunos años de español, yo estoy más cerca de ese objetivo.
Ella ha ampliado mi espectro para la música.
No necesito escuchar diferentes géneros en inglés pero hay otros idiomas que hay con diferentes géneros, así.
Soy capaz de expresarme musicalmente en [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> idiomas ahora.
Por ejemplo, escuchar música en español, Coreano, Japonés, alemán y muchos más.
En general, creo que fue uno de los pocos grandes que este mundo tenía que ofrecer.
Kobe Bryant fue un jugador de baloncesto profesional.
Él fue diez y ocho anos cuando el jugo por el Los Angeles Lakers.
Muchas personas se le compara con Michael Jordan, pero yo creo que el es unico.
Fue conocido famoso muchas cosas durante su carrera.
Por [ejemplos]{ejemplo}<na:sp:noun:inan>, el ganó cinco campeonatos, el hizo ochenta y uno puntos en un juego y lo conocían para hacer tiros ganadores juego.
Practico todos los días, él siempre fue el primero en llegar a la práctica y fue el último en salir.
Aunque mucha gente lo odiaba durante su carrera, finalmente ganó el respeto de muchas personas.
Durante su carrera, se encontró con muchas lesiones.
Se las arregló para dar todo su esfuerzo, a pesar de las lesiones lo sostiene detrás.
Lamentablemente después de muchos años, su cuerpo se rompieron.
Tanto como él tenía una pasión por el baloncesto, el sabia que era tiempo de retirarse Kobe Bryant se retiró en tres de abril de dos mil y dieciséis.
Su último partido fue muy especial porque los Lakers no solo gano el juego, pero su también hizo sesenta puntos.
A pesar de no clasificarse para los playoffs, me alegro de que termino su ultimo partido memorable.
Creciendo, viendo que Kobe juega baloncesto era muy especial para mi.
Su ética de trabajo y su pasión por el juego siempre tendrá un lugar en mi corazón.
Nunca tuve la oportunidad de ver a Michael Jordan juega baloncesto, pero creo que Kobe Bryant es el encuentro más cercano que nunca tendré.
"Neil deGrasse Tyson es un cientifico famoso.
El estudia fisica y astronomia.
El estudio en Harvard y Colombia.
El es de Nueva York.
El tiene una esposa, Alice, y dos ninos, Miranda y Travis.
El tiene 58 anos.
A El le gusta el vino.
Neil deGrasse Tyson tiene un programma de television se llama NOVA scienceNOW.
El aparece en Big Bang Theory, Family Guy, BoJack Horseman y Jeopardy.
El habla en las universidades tambien!
Neil deGrasse Tyson escribe muchos libros como Merlin's Tour of the Universe, Death by Black Hole: And Other Cosmic Quandaries y Astrophysics for People in a Hurry.
El tambien escribe muchos papels de investigacion.
El es inteligente y trabajador.
Aunque no pongo [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> atención a [los]{las}<ga:fm:det:an> celebridades, realmente admiro a Ellen Degeneres.
Aparte de ser una persona que cuida y que da a otros, ella también es una gran activista en las comunidades de anti-intimidación y de LGBT.
Ella es una gran inspiración para mí porque siempre trata de difundir la positividad en cualquier situación.
En mi opinión, ella también es una de las mejores humanitarias.
Su humilde actitud contribuye a que ella devuelve a su comunidad y ella siempre hace todo lo posible para ayudar a los que están en situaciones difíciles.
En su programa, siempre esta llegando a alguien que pide por su ayuda, y ella hace lo mejor para proveer para ellos.
Ya que sea donando dinero o incluso comprándoles artículos de necesidades grandes como un carro nuevo.
Ella también ha dicho muy claro que el objetivo de su programa es proporcionar a todos por lo menos una hora de felicidad, porque ella entiende que muchos de nosotros estamos pasando por muchas dificultades en nuestras vidas diarias.
Otra característica que admiro de ella es que ella no tiene miedo de decir lo que ella piensa y de hablar sobre lo que es correcto y de lo que está mal.
Cuando ella salió por primera vez como lesbiana, inspiró a muchas personas a entrar en términos con su orientación sexual y ser fieles a sí mismos sin preocuparse por lo que otros pensaran.
Hasta la fecha, ella sigue siendo un gran icono en la comunidad LGBT.
Ella también lleva la conciencia a la intimidación y habla sobre cómo debemos de unirnos como una comunidad para prevenir la intimidación y mantener a todos en las escuelas, o por donde sea, seguros.
Ella ha hecho muchas donaciones y ha colaborado con organizaciones que pueden prevenir o poner fin a la intimidación para ser el ambiente más seguro.
Esas son algunas de mis razones de por qué admiro tanto a Ellen Degeneres.
"Tom Hanks es una celebridad de 60 años de edad.
Ha actuado en muchas películas conocidas, mis [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:inan> son Forrest Gump, Cast Away, The Terminal, Sleepless en Seattle y A League of Their Own.
Tom Hanks también fue la voz de Woody en Toy Story.
Ha ganado múltiples premios a lo largo de su carrera, incluyendo un Globo de Oro y un Premio de la Academia.
Ganó premios consecutivos por su película Forrest Gump.
También es cineasta y ha organizado Saturday Night Live nueve veces.
Se presentó principalmente en comedias y dramas.
Está casado y tiene cuatro hijos y dos nietos, y vive en Los Ángeles.
Vive con sus dos perros.
Fue a la universidad en Sacramento State University, pero nunca se graduó.
Como adolescente, sirvió palomitas de maíz en el Coliseo de Oakland.
Como pasatiempo, recogiendo máquinas de escribir.
Tiene 80 de [ellos]{ellas}<ga:fm:det:inan> de todo el mundo.
Nació en Concord, California y tiene tres hermanos.
Originalmente quería ser un astronauta.
Todavía es un gran partidario de la NASA.
Él también tiene un asteroide nombrado después de él, 12818 tomhanks.
Es un pariente lejano de Abraham Lincoln.
Él dio $ 50.000 a la inauguración de Barack Obama.
Para muchas de sus películas tuvo que ponerse y perder drásticas cantidades de peso para sus papeles de actuación.
En 2013 fue diagnosticado con diabetes tipo dos.
Hanks es un demócrata y un gran partidario de los derechos de los homosexuales.
También desarrolló una aplicación para la tienda de aplicaciones.
"Mi persona famosa favorita es Oprah Winfrey.
Oprah es [un]{una}<ga:fm:det:an> [actor]{actriz}<ga:fm:adj:an>, [entrevistador]{entrevistadora}<ga:fm:adj:an> y [productor]{productora}<ga:fm:adj:an>.
Oprah tiene pelo negro y tiene gafas.
Ella es baja y tiene pelo rizado.
Oprah es simpática y inteligente.
Ella tiene sesenta y tres años.
Ella es de Mississippi.
Oprah tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> programas de televisión.
Su primer programa de televisión fue el ""Oprah Winfrey Show"".
Oprah fue [un]{una}<ga:fm:det:an> [entrevistador]{entrevistadora}<ga:fm:adj:an> para [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa.
El ""Oprah Winfrey Show' fue muy popular durante muchos años.
Su programa fue era sobre las noticas y las historias de [gentes]{gente}<na:sp:noun:an>.
También, Oprah es [un]{una}<ga:fm:det:an> [actor]{actriz}<ga:fm:adj:an> para muchas películas.
Ella fue en ""The Color Purple"" y ""The Butler"" y ""Selma"".
Ella ha estado en treinta y seis las películas y programas de televisión.
También Oprah escribió los libros y las revistas.
Oprah Winfrey tiene muchas casas.
Su casa favorita es en Montesita, California.
La casa es muy grande con seis cuartos y catorce cuartos.
También la casa tiene diez las chimeneas y un grande la cocina y dos cines.
El jardín tiene el lago, una piscina y un pisa.
Su casa es muy [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan> y popular.
Oprah Winfrey compró una escuela en África.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> escuela es para las chicas.
Ellas aprenden a escribir y leer.
También ellas aprenden tocar instrumentos musicales.
Las estudiantes son inteligentes.
La escuela tiene cuartos de computadoras, los laboratorios, la biblioteca, el cine y [una]{un}<ga:mf:det:inan> salón de belleza.
La escuela tiene cuatrocientos estudiantes.
Oprah Winfrey es rica.
Ella tiene mucho dinero.
Oprah es una trabajadora.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> las películas y [las]{los}<ga:mf:det:inan> programas de televisión son [popular]{populares}<na:ps:adj:inan>.
Estoy escribiendo sobre Lionel Messi.
Lionel Messi es un gran jugador de fútbol.
Juega en el equipo del FC Barcelona en España.
Lionel Messi es de la ciudad de Rosario en Argentina y fue a Barcelona a una edad muy joven.
Messi es mejor jugador del mundo y el ganar muchas acoladas.
Cuando Messi joven, el fue muy bajo por que tener una deficiencia de hormona.
Barcelona pagar por el medico y el ahora tiene 5 pies y 7.
Le gusta mucho jugar futbol.
Messi tiene veinte y nueve anos.
Tiene pelo negro y es muy simpatico.
Aunque juega al fútbol es muy creativo, inteligente y útil para su equipo.
Ademas, Messi es muy rápido.
Lionel Messi tiene muchos goles en futbol.
El tiene mas goles para FC Barcelona y para [la]{el}<ga:mf:det:inan> [equipa]{equipo}<ig:f:noun:inan> de Argentina.
El rival de Messi es Cristiano Ronaldo que juega en el Real Madrid CF.
Sin Embargo, Messi tiene mas goles que Ronaldo.
De novia de Messi es Anontella Rocozo y ella es de Rosario en Argentina.
Ellos estado juntos during mucho tiempo.
Messi tiene dos hijos y dos es muy [joven]{jóvenes}<na:ps:adj:an>.
El hijo Thiago es mas viejo que el [otra]{otro}<ga:mf:det:an> hijo, Matteo.
Thiago Messi tiene cinco anos y Matteo tiene dos anos.
Messi es un jugador de futbol muy bien y muy charitable.
Messi ayudado a muchas personas.
Desde veces anos, ahora el es el capitán de FC Barcelona y Argentina.
El ganar el ballon d or, una acolada para el mejor jugador de futbol del mundo, cinco veces.
Debido a esto el es hablado y conocido come el gran de jugado.
"Es una celebridad que me gusta es Stephen Curry.
Es un jugador de baloncesto para los golden state warriors.
Es uno de los mejores jugadores de baloncesto del mundo.
él tiene 29 años y es de Akron, Ohio.
Curry es casado y tiene dos hijas.
También tiene un hermano menor que también juega baloncesto.
Jugó baloncesto universitario davidson antes de unirse a la NBA.
También ha jugado para Estados Unidos en los Juegos Olímpicos y ha ganado medallas de oro.
Curry ayudó a su equipo a llegar a los playoffs cada año que ha sido en el equipo.
Fueron capaces de ganar un campeonato con Curry y su nuevo entrenador, Steve Kerr.
Jugó su mejor año en 2015, donde fue nombrado MVP en la NBA y fue el mismo año los guerreros ganó el campeonato.
Ahora Curry está tratando de ayudar a su equipo a ganar otro Campeonato en los playoffs de este año.
Él es mi favorito jugador de la NBA de todos los tiempos.
Me gusta Stephen Curry porque es rápido y bueno en el tiro baloncesto.
Yo solía jugar basquetbol en la escuela secundaria, así que quería ser como Stephen Curry.
Yo también he jugado la posición del punto de guardia en la escuela secundaria y fue un buen tirador como él.
Un día, espero ver a Stephen Curry jugar con los guerreros en el Oracle Arena en Oakland.
Él y Klay Thompson hacen un gran equipo.
Siempre son divertidos para ver durante un juego.
Espero Stephen Curry y los Warriors pueden ganar otro campeonato este año."
"[Este]{esta}<ga:fm:det:inan> historia es sobre la cantante Shakira.
Shakira es una buena cantante de Colombia.
Ella tiene cuarenta años.
Ella es una cantante, compositora y bailarina.
Empezó a cantar hace más de veinte años.
Ella canta música que se llama pop colombiana.
Ella es muy exitosa y tiene muchas canciones famosas.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> [canción]{canciones}<na:ps:noun:inan> más populares son “Hips Don’t Lie.” La canción es muy buena.
Shakira es muy talentosa.
Ella es también [un]{una}<ga:fm:det:an> gran [bailarín]{bailarina}<ga:fm:adj:an>.
Viaja por todo el mundo con su equipo y actúa enfrente de millones de sus fans.
También, ella es [amado]{amada}<ga:fm:adj:inan> por su país natal, Colombia.
Ella hizo fundaciones en Colombia que ayuda a que los niños reciban una educación.
A mí me gusta Shakira porque ella está muy [dedicado]{dedicada}<ga:fm:adj:an> a su música.
Ella es muy trabajadora.
Ella es un buen modelo a seguir y muchas personas miran hacia ella.
También, su música es muy [único]{única}<ga:fm:adj:inan> y ningún otro cantante tiene canciones que suenan como Shakira.
Su música es [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan> para bailar con tus amigos.
Shakira tiene una buena personalidad y es un modelo a seguir para todos que escuchan su música.
También, Shakira baila y canta muy bien.
Sus canciones son populares y mucha gente le gusta escuchar su.
Ella es una persona muy trabajadora y es [respetado]{respetada}<ga:fm:adj:an> por todo el [munda]{mundo}<ga:mf:noun:an>.
A mí me gusta Shakira porque ella es muy bonita.
Su cabello es muy bonito.
Ella está en buena forma porque baila mucho.
Cuando Shakira baila, todo el mundo la mira.
Sun caderas son [fantásticos]{fantásticas}<ga:fm:adj:inan> como la canción sugiere."
Selena Quintanilla, una cantante muy famosa es reconocida por la manera que ella se conecto con la gente ósea sus fans a través de todo el mundo.
Lo que me fascino de Selena era que ella era humilde y no se creía más de los demás.
Siempre se recordaba de sus raíces y representaba a muchos de los Latinoamericanos en los Estados Unidos.
Claramente, Selena iba ser muy grande en los ojos de los Latinos y Americanos porque estaba a ponto de componer canciones en inglés.
Selena era una de las pocas artistas que iba a cantar sus canciones en inglés y español.
Muchos la recuerdan como una artista tan sencilla pero muy movedora.
Uno podía sentir su pasión, su emoción, y su amor en cada [uno]{una}<ga:fm:det:inan> de sus canciones.
Nunca voy a olvidar una entrevista que le hicieron a Selena a cerca de su [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan> línea de perfume porque su respuesta era [gracioso]{graciosa}<ga:fm:adj:inan> y relacionable para muchos de los Chicanos en los Estados Unidos.
Al fin, su respuesta era que el perfume iba oler a “chorizo con huevo.” Personalmente como mexicana me dio mucho gusto que ella diera esa respuesta porque demuestra el tipo de personalidad que ella tuvo y como ella pudo representar a la minoría.
Ella siendo [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> nos dio una voz para los latinos y fue capaz de representarnos en los medios sociales donde aun no somos bien representados.
Hoy en día es increíble ver cómo seguimos manteniendo vivo su nombre, sus canciones y su forma de ser.
"Barack Obama es una persona famosa.
Nació en el cuarto de agosto, mil novecientos sesenta y uno, en Hawaii.
Su madre, Ann Dunham, es de Kansas y su padre, Barack Obama Sr., es de Kenia.
Se graduó de la universidad de Colombia en mil novecientos ochenta y tres.
Se inscribió en la facultad de derecho de Harvard en mil novecientos ochenta y ocho.
Después de la graduación, él enseñaba derecho constitucional en la facultad de derecho de la Universidad de Chicago.
De mil novecientos noventa y siete a dos mil cuatro, fue un senador del estado Illinois.
De dos mil cinco a dos mil ocho, fue un senador del senado de Estados Unidos, para representó Illinois.
De does mil nueve a dos mil diecisiete, fue el presidente de los Estados Unidos, por dos mandatos.
Se inauguró en el veinte de enero, en dos mil nueve.
Era el primero presidente afroamericano.
Él es un demócrata.
Creo que fue un presidente mejor que Donald Trump.
En dos mil nueve, ganó el premio noble de la paz.
Él es un protestante cristiano.
Sus padres no son religiosos.
Está casado con Michelle Obama.
Michelle Obama fue una buena primera dama.
Michelle abogaba por hábitos alimentarios saludables y la actividad física.
Barack y Michelle son una pareja linda y divertida.
Tenien dos hijas, Malia y Sasha.
Malia nació en el cuarto de julio, en mil novecientos noventa y ocho.
Sasha nació en el diez de junio, en dos mil uno.
Barack es [buenos]{buen}<na:sp:adj:an> [amigos]{amigo}<na:sp:noun:an> con Joe Biden.
Hay [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> memes sobre los dos."
Estar una persona famosa es muy dificil.
Una persona famosa necisita tener talentos y tener habilidads de [social]{sociales}<na:ps:adj:inan>.
Tener talentos solamente no es suficiente.
Una persona famosa no puede [timido]{tímida}<ga:fm:adj:an> o [introvertido]{introvertida}<ga:fm:adj:an>.
Necisita ser [divirtido]{divertida}<ga:fm:adj:an> y [extrovertido]{extrovertida}<ga:fm:adj:an>.
Por ejemplo, mi favorita persona de famosa es Michelle Obama.
Michelle Obama tiene talentos en hablar en el publico.
Ella motiva [muchos]{mucha}<ga:na:fm:sp:det:an> gentes[gente]<na:sp:noun:an> en los Estados Unidos y otros paises.
Creo que ella es una persona famosa no solo porque ella es la esposa de el presidente de los Estados Unidos durante cuando Barack Obama fue el presidente sino tambien porque ella es una persona muy intellegente y [simpático]{simpática}<ga:fm:adj:an>.
Ella fue muy [activo]{activa}<ga:fm:adj:an> durante su tiempo como la primera dama de los Estados Unidos y hace bien cambios por los grupos de minoria.
Ella formenta una dieta de [sano]{sana}<ga:fm:adj:inan> y ayunda [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas en recibir las asestencia medica.
Pero no [todos]{todas}<ga:fm:det:an> las personas de [famosa]{famosas}<na:ps:adj:an> estar como Michelle Obama.
Por ejemplo, Kim Kardashian es muy famosa pero ella no es intellegente.
Sin embargo, Kim Kardashian es talento tambien porque ella tiene ua vida interesante.
Hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> [persona]{personas}<na:ps:noun:an> [famosa]{famosas}<na:ps:adj:an> en el mundo y cada persona famosa tienen sus [único]{únicas}<ga:na:fm:ps:det:an> hablidades.
Creo estar una persona famosa es muy dificil especialmente porque los periodicos, la media, y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas conozcan los problemas de [persona]{personas}<na:ps:noun:an> [famosa]{famosas}<na:ps:adj:an> y conozcan la informacion de personal.
Por ejemplo, pidemos buscar la historia de persona de Kim Kardashian en Wikipedia.
Conocemos Kim Kardashian es la esposa de Kanye West y conocemos su cumpleanos.
Es muy peligoso estar famosa.
[Mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:an> [persona]{personas}<na:ps:noun:an> [famosa]{famosas}<na:ps:adj:an> necistan los escoltas.
Cuando era joven, yo quieri estar famosa.
Pero hay, no quiero estar famosa porque es muy dificil y no un grande talento.
Mi persona famosa mas favorita es Will Ferrell.
Will Ferrell es un hombre comico.
El es actor y esta en muchas peliculas.
El Es un hombre viejo con pelo cafe.
La pelicula mas comica de el Es Elf.
En [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> pelicula, will es un elf que lleva el North Pole y va a buscar su padre.
El va a nueva York y se reuni amigos.
Encuentra su padre y aprende como vivir en el mundo de los humans.
La pelicula esta muy comica y yo reio mucho cuando veo.
No Espero para un a pelicula nueva de Will Ferrell.
Taylor Swift es [un]{una}<ga:fm:det:an> persona<gat:noun:an> muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an>.
Ella es una cantante.
Ella es alta.
Ella es rubia.
Ella tiene los ojos azules.
Ella es de Kentucky.
Ella tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> canciones.
Ella es bonita.
Ella es simpática.
Ella tiene piernas.
Ella tiene brazos.
Ella tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> boca y dos ojos.
Ella es trabajadora.
Ella es lista.
Ella no es perezosa.
Ella es una persona buena.
Ella le gusta gatas y perros.
Ella le gusta comida.
Ella le gusta cantarse.
Ella tiene muchos amigos.
Ella tiene los padres y un hermano.
Elle tiene una gata.
Ella le gusta correr.
Ella le gusta ropa.
Ella tiene dos tobillos.
Ella tiene dos pies.
Ella tiene dos caderas.
Ellla tiene dos rodillas.
Ella tiene [una]{un}<ga:mf:det:inan> estomago.
Ella tiene un cuello.
Ella tiene dos orejas.
Ella tuene una cabeza.
Ella tiene un pecho.
Ella tiene dos codos.
Ella tiene muchos dedos.
Ella tiene muchos dientes.
Ella tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> cara.
Ella tiene un corazon.
Ella es lista.
Ella no es [feo]{fea}<ga:fm:adj:an>.
Ella no es [malo]{mala}<ga:fm:adj:an>.
Ella le gusta zapatos.
Ella le gusta botas.
Ella le gusta [la]{las}<na:ps:det:inan> [cuidad]{ciudades}<na:ps:noun:inan> Los Angeles y New York.
Ella le gusta compras.
Ella le gusta el supermarcado.
Ella le gusta mazanas.
Ella le gusta lechuga.
Ella le gusta el color azul.
Ella le gusta el color morado.
Ella le gusta el color Amarillo.
Ella le gusta el color anaranjado.
Ella le gusta el color rojo.
Ella no le gusta la dentist.
Ella le gusta la medica.
Ella le gusta [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> actrices.
Ella le gusta muchos actors.
Voy a hablar acerca Salvador Dalí.
Él Pintó la pintura llamada, "La persistencia de la Memoria" del año 1931.
Ha estado en el museo de arte moderno en Nueva York desde el año 1934.
Esta pintura está en el género de la alegoría y pertenece al movimiento del surrealismo.
Sus otras obras de arte famosas son:Cara de Mae West que puede ser [utilizado]{utilizada}<ga:fm:adj:inan> como un apartamento, Construcción suave con frijoles hervidos, Cisnes reflejando elefantes, Bailarina en la cabeza de una muerte, Sueño causado por el vuelo de una abeja alrededor de una granada un segundo antes de despertar, La Tentación de San Antonio, Los Elefantes, Galatea de las Esferas, Crucifixión.
Además de pintar, también le gustaba el cine, la escultura, arquitectura y la fotografía.
Nació el once de mayo del año 1904.
Murió el veintitrés de enero del año 1989 a la edad de ochenta y cuatro años.
En dos ocasiones estuvo en Figueres Cataluña, España.
Tenía un hermano mayor que murió antes de su nacimiento y una hermana pequeña, Anna Maria.
Estudió en la Escuela de Bellas Artes de San Fernando, Madrid, España.
Dalí salió durante la Guerra Civil Española.
Dalí casó Gala, su esposa, en 1934.
Se casaron hasta su muerte en 1982.
Creo que Dalí fue un poco extraño.
Tenía un piso de cristal en su casa.
Una vez hubo un incendio en su dormitorio.
Salvador Dalí tenía pelo negro y tenía un bigote loco.
Tenía una mascota Ocelot llamada Babou.
Él era conocido por tener un oso hormiguero con él a veces también.
Su nombre es Gregory O' Gallaghar.
Es de estatura media y muy [fuerta]{fuerte}<ig:f:adj:an>.
El tiene veinticinco años.
Es muy atlético y es un CEO de Kinobody.
Su objectivo es disfrutar de la vida con un sano fuerte fisico de Hollywood.
Es famoso en Youtube otros sitios web de medios sociales.
Tiene el pelo canstaño largo.
Ayuda a las personas con su condicíon física.
Tiene miles de clientes.
Él es Canadiense y vive en Canadá.
Él tiene muchos programas del entrenamiento incluyendo el dios griego, guerrero, superhéroe y diosa griega.
Él se centra en el entrenamiento de la fuerza y la grasa baja del cuerpo para un físico fuerte magro.
Entrena a actores como Tom Cruise.
Ha sido bien conocido por tres años.
Tiene mucho conocimiento sobre entrenamiento de fuerza y nutrición.
Tiene muchas recetas saludables.
Él está en contra de la industria de la aptitud tradicional y promueve el ayuno intermitente.
Él tiene muchos videos de Youtube en muchas materias como la nutrición, el ayuno intermitente, el entrenamiento de la fuerza y el estilo de vida.
Él estrá trabajando en nuevos programas para el estilo y la aptitud las mujeres.
Él dice que la aptitud es importante pero no debe dominar la vida.
Está vendiendo un estilo de vida y un éxito que la gente quiere.
La gente quiere estar en forma tener un cuerpo agradable y una vida.
Él promueve conseguir un buen cuerpo naturalmente sin usar esteroides como lo hacen otras personas.
Dice que todo lo que vale la pena tiene que venir de un trabajo duro.
Hoy, voy a introducir una persona famosa.
Él es un actor y su nombre es Leonardo DiCaprio.
Él es mi actor favorito en Hollywood.
Nació en noviembre de once en 1994.
Sus padres se divorciaron cuando era joven.
Vive con su madre.
Él es un mestizo.
Él es alto y muy guapo.
Tiene el pelo rubio y los ojos azules.
Dolores de crecimiento fue la primera serie de televisión que participó.
Fue nominando en el premio de [las]{la}<na:sp:det:inan> Academia para el mejor actor de reparto porque su desempeño es bueno en Qué está comiendo Gilbert Grape en 1993.
Porque de su buen desempeño en la película Romeo y Julieta, ganó el mejor actor en el Festival International de cine de Berlín en 1995.
Se convirtió una de las más famosas estrellas de cine en el mundo después de participar en Titánica en 1997.
Mucha gente estaba loca por él.
Él no tenía privacidad.
La gente siguío detrás de él por todas partes.
Finalmente, ganó el mejor actor en le premio de la Academia en 2016 porque del Revenant.
En 1997, Leonardo creó sus propias organizaciones medioambientales, comenzó con el bienestar público del medio ambiente, La participación de una amplia gama de proyectos, incluyendo el calentamiento global, la protección del agua potable, el alivio de desastres y la biodiversidad.
En 2009, Leonardo ganó el Premio Embajador de los Niños de América.
Leonardo ganó nombramiento como Secretario General de la ONU, Ban Ki-moon, "Naciones Unidas Mensajero de la Paz" preocupados por el cambio climático en 17 de septiembre de 2014 en Nueva York.
Para mi redaccion, voy a escribir de Cate Blanchett.
Es [un]{una}<ga:fm:det:an> actriz famosa.
Ella nacio el catorce de mayo de 1969 en Ivanhoe en Australia.
Ahora, vivo en Sydney en Australia, con su esposo, Andrew Upton.
Cate es bastante alta y delgada.
Tiene los ojos azules y el pelo rubio y ni largo ni corto.
Cate es muy popular, en Hollywood y en el mundo.
Es muy talentosa en actuar porque fue a [la]{el}<ga:mf:det:inan> Instituto Nacional de Arte Dramatico en Sydney.
Tambien, gano dos Oscars y fue nominada para el premio de academia multiple.
"Yo conozco una persona muy famosa.
Se llama Jackie Cheng.
Jack es el actor de china.
Jackie vivió en Hong Kong cuando fue un niño.
Su familia no tuvo mucho dinero.
EL no tuvo dinero por estudiar en la escuela.
Pero Jackie es un niño trabajador.
El trabajó en una tienda de ropa.
Jackie ganó mucho dinero y tuvo dinero bastante para estudiar en una escuela.
Un diá, Jackie miró [el]{la}<ga:fm:det:inan> televisión.
El vio el actor, Bruce Lee.
A Jackie le gusta Bruce Lee mucho.
Bruce Lee fue el ídolo de Jackie cuando el fue un niño.
Después de conozco a bruce, Jackie le gusta películas también.
En 1972, Jackie tuvo 21 años.
Un director buscó Jackie y le trajo a una compresa de película.
Allá, Jackie tuvo su película primavera.
Jackie tomó más que 30 películas in la empresa.
Jackie alcanzó su cumbre in 1990.
En el año, Jackie tuvo muchos premios.
Después de el año 1990, Jackie no tomó [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> películas.
El empezó la filantropía.
Jackie fue a muchos [país]{países}<na:ps:noun:inan>.
Aquellos [país]{países}<na:ps:noun:inan> no tienen mucho dinero.
Jackie trajo ropas y [comidas]{comida}<na:sp:noun:inan> para los niños en África.
Jackie tiene 63 años ahora.
El no puede tomar muchas películas porque el es muy viejo ahora.
Pero el toma algunas en estos últimos años.
A mi me gusta Jackie mucho.
Las películas de acción de Jackie son muy buenas.
Todas las películas gano mucho dinero para Jackie.
Jackie merece el dinero porque el es muy trabajador.
Jackie nunca usa los sustitutos cuando está tomando películas."
Gabriel García Márquez nacio en Aracataca, Colombia el 6 de marzo de 1927.
Sus padres, Gabriel García y Luisa Márquez, a tan solo dos años sus padres se mudaron a otro pueblo para buscar mejores oportunidades económicas.
Entonces, a él lo dejaron con sus abuelos maternos, los cuales son muy [importante]{importanes}<na:ps:adj:an> en el desarrollo del escritor.
El estudio derecho en la Universidad Nacional de Colombia, pero lo abandono para dedicarse al periodismo y la literatura.
A la edad de 21 anos, Gabito como le llaman, empezó a trabajar como periodista, oficio que le sirvió bien al futuro novelista.
Después, en el año 1958, se casó con el gran amor de su vida desde la niñez, Mercedes Barcha, con quien tuvo dos hijos; Rodrigo y Gonzalo.
Sin embargo, el célebre novelista, cuentista, periodista, y Premio Nobel de Literatura; escribió varias obras consideradas excelentes por los críticos literarios, pero no le aportaron éxito económico.
Pero, en el año 1967, mandó publicar en Buenos Aires Cien años de soledad, la obra que lo consagró a nivel mundial.
La mayoría de sus obras literarias, tienen influencias de su abuela y la influencia literaria de Franz Kafka, son lo que lo motivaran a escribir en forma de que sabía que las imágenes eran lo que más contribuirán a la verosimilitud de sus historias.
En 1981, regreso a Colombia y tuvo que huir, pues el presidente Julio César Turbay lo acusaba de financiar el grupo guerrillero M-19, por lo que tuvo que exiliarse a México.
En 1972, ganó el Premio Rómulo Gallegos y en 1982, el Premio Nobel de Literatura.
En sus últimos años padeció de cáncer linfático que había sido diagnosticado en 1999, mal que provocó su muerte el 17 de abril de 2014, en Ciudad de México."
"Se llama Barack Obama, y tiene cincuenta y cinco anos.
Es el cumpleanos es cuatro de agosto.
Barack Obama es muy guapo; Obama es alto y es exitoso.
Tiene pelo negro, y tiene ojos marones.
Obama no es aburrido, de hecho, Obama es muy divertido porque en el fin de semana le gusta ir a playa con familia, y le gustan los perros y las ciencias.
Obama a te le gusta las politicas porque Obama es Presidente de Estado Unidos, y el es partido de democratico.
Estuvo en oficina para ocho anos.
A veces queiro estar Obama porque vivia en casa de blanca, y siempre a quedido de vie en casa de blanca.
Yo aspiro ser como Obama porque Obama es honesto, sin embargo ahora el Presidente de Estado de Unidos es muy menitroso.
Trump le gusta mentir en la Telivision y le gusta empezar [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> problemas en el mundo.
Antes, el mundo era mas pacifico con Obama, sin embargo, ahora, el mundo es mas volatil - no es bueno!
De todos modos, en los domingos, Obama y su familia les gusta ir a la iglesia, en [las]{los}<ga:mf:det:inan> sabados, Obama no puede relejarse como todos los demas porque el esta muy ocupado.
A veces creo que estar Obama, pero Obama no tiene tiempo libre, y a mi me gusta tiempo libre porque puedo hacer cosas divertidas.
Pero, a mi me encanta Obama, y Obama es muy agradable, inteligente, trabajador, alegre y simpatico.
El es mi persona famosa favorita. "
"Ser una persona famosa sería tan divertido.
Dondequiera que vayas no tendrías que presentarte.
Todo el mundo se detenía y mira cuando entras en lugares.
Tanta gente sabría quién es usted.
Si yo fuera famoso tendría diversión tan mcuh.
Las personas famosas probablemente tienen fiestas muy divertidas.
Si yo fuera famoso no iría a la escuela.
Si yo fuera famoso conduciría un coche supe de lujo.
Zac Efron es una persona muy famosa.
Él es un actor que está en muchas películas divertidas.
La película más conocida en la que se encuentra es High School Musical.
Todas las chicas les encanta Zac Efron porque es un chico guapo.
Ser famoso debe ser una buena vida, las cámaras están siempre en ti.
Ser famoso probablemente no es todo diversión y juegos.
Me siento mentira gente famosa debe sentir como su espacio personal está siendo invadido a veces.
Estoy seguro de que no todo el mundo quiere los ojos en ellos en todo momento.
No soy una de esas personas, me encantaría el famoso estilo de vida.
Quiero conocer a una persona famosa y preguntarles cómo es un día en la vida para ellos.
Estoy seguro de que van a responder y sy son como cualquier otra persona, pero no lo son!
Ellos viven un estilo de vida anormal que deben estar agradecidos de estar viviendo.
Apuesto a que los padres de una persona famosa también son muy conocidos.
Me encantaría que mi familia para ver algunos fama demasiado, así que sería increíble.
Ser famoud sería tan divertido.
Apuesto a que Zac Efron lo disfruta."
"Me gusto much el Presidente Obama.
Fue el presidente de los Estados Unidos.
Señor Obama fue el presidente numero quarenta cautro.
Señor Obama trabaja mucho para [todos]{toda}<ga:fm:det:an> [los]{la}<ga:fm:det:an> gente<gat:noun:an> de los Estados Unidos.
También su esposa, Michele Obama es muy amable y [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:an>.
Señor y Señora Obama tienen dos hijas.
La familía Obama viaja  mucho del mundo cuando vivar en la casa blanca.
Antes de ser presidente, Señor Obama trabajó en el Senate de los Estados Unidos.
Representó el estado de Illinois.
Vivió en Chicago.
Ahora vive in Washington DC con su familía.
Pienso que the presidente nuevo no gusta que la familía Obama vive in [el]{la}<ga:fm:det:inan> [mismo]{misma}<ga:fm:det:inan> ciudad<gat:noun:inan>.
El presidente nuevo acusa Presidente Obama para todos que es malo.
No es la verdad.
Presidente Obama asiste la gente con el medico, las casas, y mucho mas.
Creo el presidente nuevo es verde de la envidia porque todos gusto Señor Obama y su familía.
La politica en los Estados Unidos es muy horrible ahora.
Hay muchos argumentos lobre las leys.
Hay protestas.
Hay marchas.
El presidente nuevo quiere construir [un]{una}zga:fm:det:inan> pared entre Mexico y los Estados Unidos.
Creo [un]{una}<ga:fm:det:inan> pared es muy malo.
Creo Presidente Obama no gusta [un]{una}<ga:fm:det:inan> pared.
Ojalá que Señor Obama sea el presidente todavía.
Cuando los historiadores escriben de Senor Obama, serán amables.
Hablarán con respecto.
Ellos hablarán de su buen trabajo.
Ellos hablaran de su primo Nobel.
Ellos hablaran de su buen papa y esposa también.
Señor Obama ama su familía y su país.
Tenemos buen suerte que Señor Obama fue presidente."
Una persona famosa que me gusta es Alessia Cara.
Ella es una nueva cantante.
Tiene veinte años, ella es una cantante muy joven.
Alessia Cara es Italiana y es de Brampton, Ontario.
Ella es baja, delgada, y una trabajadora.
Ella tiene pelo rizado y negro, ella es morena y ella tiene una sonrisa hermosa.
A mi me gusta Alessia Cara porque ella tiene humilde que es muy diferente a muchas cantantes y personajes famosos.
También ella escribe letras que muchas personas puedan relacionarse con.
Su cumpleaños es 11 de julio de 1996, ella es solamente un año mayor que yo.
Es increíble que ella sea tan consumada a tan temprana edad.
Cuando ella era una niña, ella escribió poemas y actuó en teatro.
En 2015 ella debutó su [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> canción se llama “Here”.
Algunas de mis canciones favoritas por ella son Scars to Your Beautiful, The Other Side y Stay.
Ella es tiene muchos talentos, no sólo canta sino que también toca la guitarra.
En 2016 ella ganó un premio por “Breakthrough Artist of the Year.” En adición ella recientemente cantó una canción para la película de Disney, Moana.
También ella canta muy bien en vivo diferente a muchos cantantes.
Por ejemplo, en mi opinión Katy Perry no pueda cantar bien en vivo.
Cuando Alessia Cara lanza una nueva canción la mayor parte tiempo me le gusta.
Ella tiene una voz muy singular que la distingue de otros artistas y siempre es fácil reconocerla.
Entonces, ella es una de mis celebridades favoritas.
He admirado muchas personas en mi vida, pero alguien a quien siempre he admirado es Tony Gwynn.
Nació el 6 de mayo de 1960 en Los Ángeles.
En Highschool, él jugó dos deportes.
Tony era muy bueno en el baloncesto y el béisbol.
Pero el baloncesto era su mejor.
Recibió muchas ofertas universitarias para jugar pero ninguna oferta de béisbol.
Tony fue a San Diego State y jugó béisbol y baloncesto.
Hizo muchos récords en el baloncesto y fue un jugador de béisbol "All American" dos veces.
Los Padres eligieron a Tony en la primera ronda y ahora era un jugador profesional de béisbol.
Tony comenzó en las ligas menores por algunos años.
Tony comenzó su primera temporada en 1984.
Trajo a los padres a su primer título NL.
Él bateó 0.351, 71 RBIs, y 33 bases robadas.
La gente llamaba a Tony Sr. Padre porque era el mejor jugador que el equipo había tenido.
Tony era un jugador muy bueno, pero también era una persona muy buena.
Después de su carrera, entrenó para SDSU.
Él trajo el equipo a muchos campeonatos.
Por desgracia, tuvo que dejar de jugar y entrenar porque tuvo cáncer.
Tony pasado el 16 de junio 2014.
Tenía cincuenta y cuatro años.
Tony tenía un gran impacto en la comunidad de San Diego.
Utilizó su dinero para mejorar la vida de muchas personas.
Con su fundación, dio dinero y recursos a niños que no tenían mucho dinero.
Tony dio dinero para ayudar a proporcionar educación a los niños.
Este hombre es importante para mí porque San Diego es mi casa y él ayudó a hacerlo mejor.
Este hombre es importante para mí porque San Diego es mi hogar y él ayudó a hacerlo mejor.
Una persona famosa que yo voy a escribir se llama Ryan Higa.
El es un Youtuber famoso que empezado su carrera en el año 2006 y ahora él hace 19 [millón]{millones}<na:ps:noun:an> seguidores on Youtube.
Su cumpleaños es el 6 de Junio de 1990.
Ryan es dos años más viejo que yo, pero el es mas rico que yo.
Su padres son Luci Higa y Wendell Higa quienes son de Japón y viven en los Estados Unidos.
Ryan es de Hilo de Hawaii y ahora él vive en un apartamento en Las Vegas con [su]{sus}<na:ps:det:an> amigos.
Yo empezado viendo su Youtube videos en el año 2007.
Mi mejor amiga presentarle los videos de Ryan a mi.
Yo pensé él era divertido así que yo lo seguí desde entonces.
Últimamente el hace un video parodia con otros Youtuber [famoso]{famosos}<na:ps:adj:an> sobre Pop Coreano que es conocido como K-pop.
El video se volvió viral y Coreanos de Corea juzgan sus [video]{videos}<na:ps:noun:inan> [parodia]{parodias}<na:ps:noun:inan>.
Los Coreanos les gustan ellos y complementan la calidad de video.
El es un hombre guapo y cómico, pero él no hace [un]{una}<ga:fm:det:an> novia.
Su ex-novia se llama Tarynn Nago y ella es muy bonita.
Uno de [su]{sus}<na:ps:det:an> [mejor]{mejores}<na:ps:adj:an> [amigo]{amigos}<na:ps:adj:an> se llama Sean Fujiyoshi quien es de Hawaii también.
Con Sean y otros amigos Ryan forman una productora se llama Ryan Higa Production Company.
Ellos hacen videos juntos y ponen los videos en Youtube.
Quiero que conocerlo un dia y tomar fotografías con él y otras Youtubers famosas.
Yo sería muy contenta y [agradecido]{agradecida}<ga:fm:adj:an>.
[Un]{una}<ga:fm:det:an> persona<gat:noun:an> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> es Patrick Stump.
Él es un cantante en la banda de rock.
El nombre de su banda es Fall Out Boy.
Él es muy comico y inteligente.
Él es muy talentoso.
Puede tocar muchos instrumentos.
Puede tocar la trompeta, los tambores y la guitarra.Su voz es muy hermosa.
Su cumpleaños es el veintisiete de abril.Patrick tiene treinta y tres años.Él escribe muchas de las canciones de la banda.
Le gusta leer y aprender nuevos idiomas.
Él es de una pequeña ciudad cerca de Chicago, Illinois.
Sus músicos favoritos que crecen incluyen Michael Jackson y Elvis Costello.
Él es el vocalista, guitarrista y compositor principal de la música de Fall Out Boy.
Su banda Fall Out Boy tiene seis álbumes con un nuevo álbum que viene en septiembre y él hizo un álbum en solitario.
Mi álbum favorito de su banda se llama "Take This To Your Grave.” Mi canción favorita de él se llama "Calm Before the Storm."
Está casado y tiene un hijo.
Vive en Chicago con su familia.
El nombre de su esposa es Elisa y el nombre de su hijo es Declan.
Su mejor amigo es el bajista de su banda Pete Wentz.
No utiliza medios de comunicación social como instagram y twitter.
Él es muy privado sobre su familia.
Patrick es corto pero muy guapo.
Él era gordo pero ahora es delgado y muy sano.
Él es mi cantante favorito.
Yo  escuchado la música de su banda durante doce años.
El nombre es Barack Obama.
Obama tiene cincuenta y cinco anos.
Su cumpleanos es cuatro de agosto de 1961.
Su vive en america.
Obama es politico.
Barack tiene dos padres.
[Su]{sus}<na:ps:det:an> padres se llaman Ann y Barack Obama Sr. Barack tiene una esposa.
Esposa de Barack Obama se llama Michelle Obama.
Michelle tiene cincuenta y tres anos.
Michelle es abogada.
Barack Obama ama su esposa.
Barack y Michelle son padres.
Ellos tienen dos hijas.
Sus hijas se llaman Malia Ann y Natasha.
Malia Ann tiene dieciocho anos.
Natasha tiene quince anos.
Malia Ann y Natasha son estudiantes.
Barack Obama ama [su]{sus}<na:ps:det:an> hijas.
Barack tiene el pelo gris y los ojos cafe.
Nacionalidad de Barack Obama y su familia son [estadounidense]{estadounidenses}<na:ps:adj:an>.
Barack Obama es inteligente, delgado, idealista, original, responsable, paciente, trabajador, interesante, elegante, importante, optimista, fascinate, popular, creativo, honesto, activo, alto, generoso, serio, ambicioso, moderno, simpatico y atletico.
Barack tiene tres [casa]{casas}<na:ps:noun:inan>.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> casas es mucho grandes.
Barack Obama le gusta hacer ejercicio.
Barack le gustan los perros.
Barack Obama tiene dos perros.
[Su]{sus}<na:ps:det:an> perros se llaman Bo y Sunny.
Bo es hombre, aunque Sunny es mujer.
Barack Obama tiene [mucho]{muchos}<na:ps:det:an> amigos.
Su amigo se llama Joe Biden.
Joe tiene setenta y cuarto anos.
Joe es politico.
Barack le gusta caminar con Joe.
Barack Obama le gusta Cuba.
A el le gusta escuchar musica y cantar.
Barack Obama no le gusta Donald Trump.
Obama no le gustan Republicans.
Barack Obama habla ingles.
A el se gustan conversar.
A el se gusta leer libros.
Una persona famosa es aquella que es bien conocida por mucha gente.
Las personas famosas muchas veces logran su fama por éxitos que han tenido, por inventos que han creado o por una habilidad que los hace sobre salir de los demás.
Un ejemplo de una persona famosa en este tiempo es Cristiano Ronaldo.
No hay ninguna persona que no haya oído hablar del talento que tiene Cristiano Ronaldo para jugar futbol.
Ronaldo es de origen portugués pero un tiempo jugó en el equipo Manchester United en Inglaterra.
Al ver que Ronaldo tenia talento para jugar futbol, Real Madrid decidió comprarlo para que jugara en Madrid en el 2009.
Desde entonces ha jugado para el Real Madrid y es considerado el mejor jugador el mundo por muchos fanáticos.
En el 2015, a Ronaldo le fue otorgado el balón de oro y reconocido como el mejor jugador del mundo por FIFA.
Por sus éxitos y habilidades, Ronaldo es ejemplo para muchos amantes del futbol que desean algún día ser como él.
El hecho de ser considerado uno de los futbolistas más buenos de la historia, lo hace propenso a críticas, comparaciones y rivalidades.
El rival de Cristiano Ronaldo es Messi.
No solo por sus habilidades que son constantemente comparadas sino porque pertenecen a equipos rivales.
El Real Madrid y Barcelona son dos de los equipos más competitivos y temidos.
Obviamente mucha gente considera que Messi tiene más habilidad para el juego que Ronaldo, pero en realidad los dos tienen su propio estilo para jugar.
A pesar de las rivalidades y las críticas, Ronaldo continúa siendo una persona famosa y reconocida mundialmente por los amantes del futbol.
La persona famosa que voy a escribir sobre es Brendon Urie.
Yo escogí a escribir sobre él porque es uno de mis favoritos cantantes.
El también hace una diferencia en la comunidad con sus canciones en las vidas de muchas personas en diferentes partes del mundo.
El nació el 12 de abril en el año 1987 en St.
George, Utah y hoy en día ya tiene 30 años.
Sus padres son Boyd y Grace Urie y provienen de una familia de mormones.
También está casado con una mujer que se llama Sarah Urie.
Él es un cantautor y músico en general, pero es más reconocido por ser vocalista para la banda Panic!
at the Disco, formada en 2004 en Las Vegas, Nevada.
Al principio la banda comenzó con Brent Wilson preguntándole a tocar una guitara para la nueva banda pero cuando lo oyeron cantar, se quedaron impresionados con sus vocales y después se convirtió en el vocalista principal.
Los géneros con los que él está asociado con incluyen Rock alternativo y otros.
Desde el año 2015 él ha sido el único miembro oficial de Panic!
at the Disco.
[Unos]{uno}<na:sp:det:inan> de sus triunfos más recientes incluyen el lanzo de su quinto álbum de estudio llamado “Death of a Bachelor”.
También ha participado en videos de otras bandas como “Fall Out Boy”.
Hasta en diciembre del 2013 el canto en frente del presidente y otras personas en la audiencia.
Al buscar para más información sobre Brendon, descubrí que el dona dinero a la investigación del cáncer en honor de David Bowie a “Cancer Research UK”.
No solo ha donado dinero a ellos, el también a ha dado dinero para los derechos humanos y los derechos LGBT.Brendon Urie se presenta como una persona buena que quiere hacer una diferencia en la comunidad y voy a continuar a escuchar su música.
J.K Rowling es una escritora.
Su cumpleanos es el treinta y uno de julio.
Ella tiene cincuenta y uno anos.
Ella escribio los libros de harry potter.
Ella es una rubia.
Ella es de Inglaterra.
Ella enseno ingles en Porto, Portugal.Ella tiene tres hijos, dos hijas y una asi.
Ella es muy buena en su trabajo.Ella es muy comprometida y trabajadora.
A pesar de ser rechazada por muchos editores, ella siguió intentando y finalmente encontró un editor que quería publicar su libro porque su hija de 7 años le encantó.
Una gran parte del libro se basa en su propia vida.
Ella sufría de depresión mayor y había considerado suicidarse en un punto.
Los libros la ayudaron a pasar el tiempo difícil.
A ella le gustan los perros.
Ella tiene dos perros; un jack russell terrier y un greyhound.
Ella puede hablar francais.
Ella ahora vive en Edimburgo con su esposo.
Ella tiene cinco millones de seguidores de Twitter.
Tambien escribio "The Casual Vacancy".Ella es tambien productora de cine.
Ella ha producido "Harry Potter and the Deathly Hallows Part 1", "Harry Potter and the Deathly Hallows Part 2", "The Casual Vacancy", "Fantastic Beasts and where to find them".Ella dona dinero para alivio comico.
Ella es baja.
Ella es sincera.
Ella es timida.
Gina Rodríguez es una actriz, famosa por su papel como 'Jane' en "Jane the Virgin".
No solamente es una actriz, pero también es conocida por su activismo.
Ella lucha por los derechos de inmigrantes, la igualdad entre la mujer y el hombre entre muchas cosas más.
Es una mujer independiente sin temor a lo que dice la demás gente.
Ha usado su voz como actriz para alabar a sus compañeros latinos que no son muy notados por la sociedad.
También se asegura a enseñarle a todas las mujeres y jovencitas que son bellas en su propio cuerpo y que no hay un cuerpo perfecto.
Ella es orgullosa de sus raíces [latinos]{latinas}<ga:fm:adj:inan> y siempre es primera en usar su voz para abogar por los latinos.
Rodríguez es una junta directiva del Hispanic Scholarship Fund que apoya a los estudiantes latinos con becas para fundar su educación universitaria.
También es portavoz para campañas de anti-bullying y siempre es una de las primeras en la extensión de la positividad y amabilidad.
Es defensora del medio ambiente y cree que podemos hacer más para proteger nuestra tierra y nuestro futuro.
Aunque Rodríguez tiene una vida frenética siempre toma tiempo para las cosas que se siente apasionada en apoyar.
Es una mujer que sin embargo de ser famosa tiene sus pies plantados en la tierra, su humildad es refrescante en una sociedad que valora el dinero y un estilo de vida glamorosa.
Su programa ha sido todo un éxito y sigue en aire, pero no le impide seguir luchando por los demás.
Una persona muy famosa es Ariana Grande.
Ariana Grande es muy baja, bonita, y talentosa.
Ella es una actriz y una cantante.
Ella tiene veintitres años.
Ella es italiana.
Ella tiene el pelo largo, liso, y cafe.
Ariana canta muy bien.
Ariana canta mas bien que Taylor Swift.
Tambien, ella baile muy bien.
Ariana canta y baile en muchos conciertos a todo el mundo.
Ella canta musica de pop.
Ella es de Florida.
Cuando ella tenia quince anos, ella cantia en Broadway.
Cuando ella tenia viente anos, ella hizo [una]{un}<ga:mf:det:inan> album muy popular.
Ella habia ganado muchos premios.
Ella es muy popular y me gusta la musica de Ariana Grande.
Ella tiene seis perros.
Ella le gustan perros y no le gustan gatos porque ella es [alérgico]{alérgica}<ga:fm:adj:an> de gatos.
Tambien, ella es [alérgico]{alérgica}<ga:fm:adj:an> a platanos.
Ella es [vegetariano]{vegetariana}<ga:fm:adj:an> y no come carne.
Tipicamente, ella come frutas y vegetales.
Ella es muy delgada, simpatica, y comica.
Ella tiene muchas amigas muy bonitas.
Ella canta [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> canciones muy [popular]{populares}<na:ps:adj:inan>.
Por ejemple, ella cante "Bang, bang", "Problem", y "Side to Side".
Tambien, ella tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> canciones de Navidad.
Tipicamente, canciones de ella es muy [popular]{populares}<na:ps:adj:inan> y esta en [el]{la}<ga:fm:det:inan> radio y el la television.
Cuando ella tiene viene anos, ella tenia pelo rojo.
Los padres de Ariana Grande es [divorciado]{divorciados}<na:ps:adj:an>.
Tambien, ella tiene un mediohermano.
Hermano de Ariana Grande tiene trienta y tres anos.
Ella es muy popular en Facebook, Instagram, y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> redes sociales.
Ariana Grande es mi cantante favorita porque ella es muy talentosa.
Una persona famosa que me gusta mucho es Frida Kahlo.
Ella es muy [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:an> en la comunidad de Mexicanos.
Ella era [pintor]{pintora}<ga:fm:noun:an> y sus pinturas más famosas son sus autorretratos.
Las pinturas de Kahlo fueron inspiradas por la cultura Mexicana y [algunas]{algunos}<ga:mf:det:aty:inan> temas de estas pinturas son género, raza y las clases sociales.
Algunas se llaman “The Two Fridas” y “The Broken Column.” Kahlo empezó pintar cuando ella estuvo en un accidente de bus.
Antes del accidente Kahlo quería ir a la escuela de médico.
Ella necesitó descansar mucho and y por eso ella usó el tiempo libre para su arte.
Kahla nunca recuperó completamente y el dolor que ella sentaba fue [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> tema popular de sus pinturas.
Su esposo era Diego Rivera quien es otro pintor muy famoso.
Al principio, ella era [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:an> solo por esta razón.
El matrimonio entre ellos era muy malo porque había muchos amoríos.
Ella tuvo su [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> exhibición de arte en Nueva York en 1938 y tuvo [otro]{otra}<ga:fm:det:inan> en París en 1939.
Más tarde en su vida, ella empezó a enseñar como pintar.
Después de su muerte en 1954 ella ganó más respeto por su arte.
Ella tenía cuarenta y siete años cuando murió.
Yo sé que algunas personas no le gusta Frida Kahlo porque ella se identificó como una Comunista pero pienso que es importante recordar que le vivía en un tiempo cuando México tenía [una]{un}<ga:mf:det:an> dictador.
Pienso que ella es [un]{una}<ga:fm:det:inan> inspiración porque ella era feminista and no tenía miedo sobre concordando con las reglas [del]{la}<ga:mf:det:inan> sociedad.
"Una persona famosa que yo sé es una cantante llamada, ""Kim Taeyeon.""
Su apellido es Kim y su nombre es Taeyeon.
Ella es de Corea del Sur.
Su ciudad natal está en Jeonju de Corea del SurElla canta en grupo de chicas [llamada]{llamado}<ga:mf:adj:inan>, ""Girls' Generation.""
Girls Generation debutó el 5 de agosto de 2007.
Las chicas [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> son de Corea del Sur y cantan la música K-pop.
Taeyeon tiene dieciocho años y su cumple es el 9 de Marzo de 1989.
Algunas de sus canciones son: I, Make Me Love You, Why, etcétera.
Ella no piensa que tiene cualquier otro talento así que ella prosiguió cantando.
Ella tiene muchos los fanáticos internacionales.
Taeyeon es muy agradable, generosa, cómica, y tiene mucho cuidado para sus fanáticos.
Ella es baja, tiene pelo negro, y delgada.
Ella tiene un perro llamado, ""Ginger.""
Ella tiene un hermano mayor y hermana menor.
Se entrenó durante tres años en una empresa llamada SM Entertainment de hacerse la parte de Girls Generation.
Taeyeon is la líder de SNSD.
Es conocida como [un]{una}<ga:fm:det:an> cantante talentosa.Ella tiene algunos apodos que sus amigos, familia y aficionados han dado su incluidos: Taengoo y líder del niño.
Taeyeon es una persona que admiro por su pasión por lo que hace.
Ella es una trabajadora.
Cantaba un montón de baladas pero ahora ella está experimentando con su música.
Un montón de coreanos ídolos buscar a ella como una inspiración, porque ella es tan [talentoso]{talentosa}<ga:fm:adj:an> A algunas personas les gusta llamarla ""Beyonce"" de Corea pero es una comparación difícil para hacer.
Salvador Allende era el presidente de chile, y el era muy importante por que era un [communiste]{comunista}<ig:e:adj:an>.
El era asaseanado en 1973 en un golpe.
El le gusta [la]{el}<ga:mf:det:an> historador Karl Marx y el no le gusta los estados unidos o Pinochet.
Allende era un hombre de [los]{la}<ga:na:fm:sp:det:an> gente pero Pinochet tuve los soldados.
Yo no sabo nunca mas sobre Allende, pero Pinochet era un amigo de Henry Kissinger, y Henry Kissinger era un malo hombre.
No sabo el numero de palabras aqui, pero yo sabo que no es 250.
Dios Mio, 250 es mas difficil cuando yo en el reloj.
Yo necesito hablo sobre [un]{una}<ga:fm:det:an> persona differente, y porque yo hablo sobre [mal]{malos}<na:ps:adj:an> hombres, you hablo poco sobre Voldemort.
El es mucho malo.
El era un estudiante de hogwarts mucho intelligente de la casa de Slytherin.
Slytherin es la casa quiere todos los [malo]{malos}<na:ps:adj:an> estudiantes [malo]{malos}<na:ps:adj:an> son pone.
Las [casa]{casas}<na:ps:noun:inan> tienen edificios encima de hogwarts, pero Slytherin esta pone en el sotano.
No es bueno para el orgullo de los estudiantes de slytherin.
Cuando Voldemort recibe sus [licenciado]{licenciados}<na:ps:adj:an> el era mucho furioso porque el no toca el sol por muchos anos, el encima [un]{una}<ga:fm:det:inan> guerra en [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> cosas<gat:noun:inan> y en los mugles.
Pero un nino, Harry Potter matalo Voldemor con la fuerte de amorado.
Es [un]{una}<ga:fm:det:inan> historia mucho triste, no es mas triste de la historia de chile pero esta circa.
Brad Pitt es un actor famoso.
El apellido es Pitt.
El es alto y muy guapo, pero el es viejo.
El no es feo, gordo, calvo, y bajo.
El tiene cincuenta y tres anos.
Su cumpleanos es dieciocho diciembre 1963.
Tambien, Brad Pitt es divertido, active, y extrovertido.
Brad Pitt tiene el pelo corto rubio y ojos azules.
No tiene pelo rizado.
Tiene gafas.
A veces tiene barba y pelo largo.
Brad Pitt es padre.
Tiene muchos hijos y hijas.
La nacionalidad de Brad Pitt es estadounidense.
Brad Pitt habla ingles y aleman.
Era un actor en muchas películas.
Conoce muchas personas famosas y visita muchos lugares.
El tiene muchos amigos.
Sus amigos son actors muy bien.
Tiene un amigo se llama George Clooney.
Brad Pitt también es actor bien.
Brad Pitt juega baloncesto y golf en escuela.
El estudia periodismo en la Universidad de Missouri.
El tiene un hermano y [un]{una}<ga:fm:det:an> hermana.
Vive en Los Angelos.
Brad Pitt es [trabajadora]{trabajador}<ga:mf:adj:an>.
A Brad Pitt le gusta hablar mucho en televisión.
El trabaja los lunes, los martes, los miércoles, los jueves, y los viernes.
Trabaja en el Hollywood Studios.
Los fines de semana generalmente descansa en casa con familia.
Tiene muchos fanáticos.
A Brad Pitt le gusta escuchar música y sacar fotos.
A el le gusta leer [el]{los}<na:ps:det:inan> libros y hacer ejercicio.
Brad Pitt toca la guitarra.
A Brad Pitt probablemente le gusta comer comida buena y beber vino con amigos.
A el le gusta la arquitectura.
Tiene un Golden Choice Award.
Becky G es una de las artistas que más me ha llamado la atención.
Ella es de Inglewood y nació el 2 de marzo de 1997.
Hace poco que comenzó su carrera en la fama como muchos artistas de hoy subiendo videos a youtube.
Encambio algo que me llamo la atencion fue su historia ya que ella y su familia se enfrentaron con muchas dificultades que otros Latinos superan aquí en los Estados Unidos.
Sus papás tuvieron a Becky a una edad temprana en la cual resultó en problemas financieros y causó la pérdida de su casa.
Becky y sus papas tuvieron que regresar a la casa de sus abuelitos en Inglewood donde vivieron por un tiempo en el garage.
Becky seguía subiendo covers de las canciones de otros artistas en youtube hasta que empezó a recibir [bastante]{bastantes}<na:ps:adj:an> views del público.
En el año 2013 Becky G recibió la oportunidad de hacer un remix de la canción de Jennifer Lopez Jenny from the Block y hizo su propia versión llamada Becky from the Block.
Durante la creación del video musical de Becky ella tuvo la oportunidad de colaborar con múltiples artistas como Jennifer Lopez y Casper Smart.
Sin embargo Becky no solo colaboró con artistas también incluye a la mayoría de su familia a sus papás, abuelitas, hermanos y sus tios.
Al ver este video me sorprendió cuando su familia estaba en el fondo del video musical porque demuestra lo humilde y orgullosa que está de ser de Inglewood.
Hasta ahora Becky sigue con su carrera de artista y tuvo la oportunidad de participar en una película que acaba de estrenar llamada Power Rangers.
Shakira es una cantenta y [bailarín]{bailarina}<ga:fm:adj:an> famosa.
Me encanta shakira!
Ella esta muy artisica.
Ella canta Bueno.
Ella conocida por las canciones, “Hips don’t lie”, “whenever, wherever”, y “ la tortura”.
Me encanta la cancion “la tortua”.
Ella es la segunda cantante latina más exitosa.
Su nombre completo es Shakira Isabek Mebaraka Ripoll.
Ella nació en Barranquilla, Columbia en Febrero de setenta y siete setenta y siete.
Ella es un acuario.
Ella esta libanesa y Columbiana.
En ella infancia, ella escribió canciones.
Ella escribió su primera canción cuando ella tenía ocho.
Ella fue grabada a los trece anos.
Ella no era famosa hasta ella hizo su tercer album, en diecinueve noventa y nueve.
Mezcló la musica de [latino]{latina}<ga:fm:adj:inan>, rock, y árabe.
Estio se hizo muy popular.
Ella se concocía por sus habilidades de danza del vientre.
Ella se mudó a Miami y se ensenó a sí misma ingles.
Shakira convirtió mas popular en La{los}<ga:mf:det:inan> Estados Unidos.
En dos mil doce ella convirtió en [juez]{jueza}<ga:fm:adj:an> por el espectáculo, “The Voice”.
Shakira es muy [ocupado]{ocupada}<ga:fm:adj:an>, cuando no está trabajando en música, ella es trabajando con UNICEF Buena voluntad.
Ella fundó [el]{la}<ga:fm:det:inan> Fundación de Pies Decalzos en diecinueve noventa y siete.
Su inspiración fue John Lennon de los Beatles.
Ella es fuente de inspiración para muchos y ella era amada por todo el mundo allí.
Ella tiene un esposo y el esta un jugador de futbol.
El nombre de su [esposa]{esposo}<ga:mf:noun:an> es Gerard Piqué.
Ella tiene un dos hijos, ellos nombres son Milan y Sasha.
"Steve McQueen nació el 24 de marzo de 1930 en Beech Grove, Indiana, pero pasó la mayor parte de su vida con su tío en su granja en Slater, Missouri, escuchando y viendo a su madre de vez en cuando.
Cuando McQueen tenía 12 años, se reunió con su madre.
Finalmente se mudaron a Los Ángeles, California, donde se involucró con algunas pandillas locales y casi fue arrestado unas cuantas veces por robar tapacubos.
Su madre, temiendo que Steve se convirtiera en un criminal, lo envió a una escuela de reforma para niños jóvenes, donde aprendió a establecerse y madurar.
En 1947, McQueen se alistó en el Cuerpo de Marines de estados unidos y se convirtió en un conductor del [tanque]{tanques}<na:ps:noun:inan>.
Después de ser dado de alta de los Marines en 1950, McQueen pasó algún tiempo en Myrtle Beach, Carolina del Sur, y Washington, D.C., antes de regresar a Nueva York para comenzar su carrera como actor.
A lo largo de la década de 1960, protagonizó varias películas exitosas, entre ellas The Magnificent Seven y The Great Escape, a pesar de que mientras más partes llegaban a su camino, McQueen no experimentó su primer gran avance profesional hasta 1958.
Steve McQueen recibió su única nominación al Premio de la Academia Por su trabajo en la película de 1966, The Sand Pebbles, un drama militar donde interpretó a un ingeniero Naval estacionado en una cañonera en China durante la década de 1920.
McQueen pasó los últimos meses de su vida en una clínica en México, buscando terapias alternativas para su cáncer.
Murió el 7 de noviembre de 1980, en Ciudad Juárez, México, después de someterse a una cirugía para extirpar varios tumores.
McQueen fue titulado póstumamente en 2013, cuando su camioneta Chevy de 1952 -el último vehículo que condujo- estaba [programada]{programado}<ga:mf:adj:inan> para ser [subastada]{subastado}<ga:mf:adj:inan>."
"Hoy les quiero presentar el famoso Cristiano Ronaldo.
Él es futbolista.
É les portugués.
Él es muy guapo y alto.
Él tiene los ojos pequeños y marrónes.
Él tiene las orejas muy pequeñas.
Él tiene el pelo negro y corto.
Él tiene la nariz grande.
Su papa se llama José Dinis Aveiro.
Su papá es jardinero.
Su mamá se llama  Maria Dolores dos Santos Aveiro .
Su mamá es cocinera.
Él tiene dos hermanas y un hermano.
Su cumpleaños es el cinco de febrero.
Él tiene treinta y dos años.
Él no tiene arrugas en la cara.
Él es muy fuerte.
Él es generoso y activo.
Él no tiene esposa.
Él tiene un hijo que se llama Cristiano Ronaldo Jr.
Le gusta jugar Futbol con su hijo.
Le gusta salir con sus amigos.
No le gusta bailar.
No le gusta perder.
También quiero presenter la famosa Shakira.
Ella es cantante.
Tiene el pelo rubio y largo.
Ella es baja.
Ella tiene los ojos marrónes y grandes.
Ella tiene la nariz pequeña y no tiene arrugas.
Ella es colombiana.
Su cumpleaños es el dos de febrero.
Ella tiene cuarenta años.
Ella tiene seis hermanos y tres hermanas.
Le gusta bailar.
Le gusta pintar.
Ella vive en los Estados Unidos.
Ella habla español y inglés.
Ella es muy interesante y sincera.
Ella tiene un novio que se llama Gerard.
Él es futbolista y muy alto.
Ella tiene dos hijos que se llaman Milan and Sasha.
Milan tiene cuatro años.
Sasha tiene dos años.
Ellos nacieron en Barcelona."
"Beyonce es una catante talentosa.
A ella le gusta bailar.
Beyonce es alta, [delgado]{delgada}<ga:fm:adj:an>, sympatica, sincera, divertida y tabajadora.
Ella tenga treinta y cinco anos.
Ella tenga un marido.
El se llama Jay Z. Jay Z tenga cuarenta y siete anos.
A ello le gusta bailar y catantar.
Jay Z es muy mentiroso y [antisympatica]{antipático}<ga:mf:adj:an>.
El no es sincero.
No me gusta Jay Z. Le appelido de Jay Z y Beyonce es Knowles.
Ellos tengo una nina.
Ellos son de Los Angeles.
Ya no puedo escribir más basándome en la habilidad para que el resto sea de un sitio web de traducción.
Beyonce es [uno]{una}<ga:fm:det:an> de [los]{las}<ga:fm:det:an> mejores cantantes<gat:noun:an> de todos los tiempos.
Ella es una mujer poderosa y líder en el mundo del canto.
Ella está poniendo su carrera en espera debido a que está embarazada de gemelos.
Pronto tendrá a sus bebés.
Esta asignación es demasiado difícil para sólo cuatro semanas de clase de español."
Una cantante muy famosa ahora es Adele.
Ella canta en el género pop y tiene muchas canciones muy populares.
Adele es de England, pero vive en Los Ángeles, California ahora.
Tiene un esposo y un niño y mantiene a su familia fuera del centro de atención.
Ella tiene tres álbumes, todos que han sido muy acertados y populares.
Cada álbum se titula después de la edad de la que se produjo.
Su último álbum se llama 25, lo que es impresionante lo joven y exitosa que ha sido.
Adele es muy talentosa and ha ganado quince premios de Grammy.
Me encanta sus canciones [llamado]{llamadas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> “Water Under the Bridge” y “When We Were Young.” No sólo es una cantante con talento, sino que también es una persona muy amigable, relacionable, divertida.
Cuando ella actua en los programas de entrevistas, su personalidad es muy grande y amigable y hace que todos se reín.
Otra cosa sobre de Adele es que ella aboga por la imagen positiva del cuerpo, que es un gran problema en los EE.UU.
Muchas personas famosas simbolizan el “cuerpo perfecto,” que es muy [delgada]{delgado}<ga:mf:adj:inan>.
Esto puede afectar la autoestima de las personas, especialmente los adolescentes, cuando se dan cuenta de que no se parecen a las personas que admira.
Esto puede resultar en a ellos están arriesgando su salud para mirar una cierta manera.
Muchas chicas jóvenes idolatran Adele y es muy bien que ella no cuide que como se ve.
A ella, todas las personas son bonitas y no es importante que se parece.
Este tipo de positiva es muy necesario e importante en el mundo ahora y es [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> que Adele promova esto.
Para mi podría catalogar a Jesucristo como una persona famosa.
Le doy esta connotación ya que es reconocido por varias comunidades a nivel internacional debido a su ideología.
Para mí una persona famosa es esa persona que es reconocida a nivel internacional, aunque puede haber variaciones de ser famoso al nivel local, nacional, o como mencione anteriormente internacional.
Se les reconoce ya sea por sus buenas obras o por igual por su mal comportamiento.
Hoy en día creo que Jesucristo es reconocido en varios países debido a su trabajo que hizo cuando estuvo en la tierra.
Sus actos dóciles y amorosos ante sus prójimos es lo que le dio su reconocimiento.
Además de ser famoso, es visto como un ídolo en varios países, primordialmente, cristianos.
Debido a que es un personaje bíblico, su reconocimiento es mayormente en países donde se practica el cristianismo.
Además de que es una persona reconocida por su rol en la biblia, es también un personaje histórico.
Se le da esta atribución ya que varios historiadores han hecho encuentros históricos entorno su persona.
Los científicos concuerdan de que en realidad fue una persona que anduvo por la tierra ya que hay archivos que muestran de lo sucedido.
Creo que Jesucristo debería ser la persona más famosa en la tierra desde anteaños y por las décadas a venir.
Es por esto y por muchas otras razones que catalogo a Jesucristo como una persona famosa y mis razones por las cuales lo es.
Ante todo, él es un ejemplo a seguir para mí.
Estoy seguro que seguirá siendo una persona vigente por los años venideros.
"Beyoncé es una actriz y cantante afroamericana.
Ella llego a su fama dentro del grupo Destiny’s Child donde era la cantante principal.
Su carrera como cantante solista comenzó durante el hiato de su grupo.
Sus 6 álbumes como artista solista han sido éxitos.
A lo largo de su carera, ella ha recibido varios premios por su música.
Actualmente, Beyoncé tiene 35 años y está casada con Jay Z. Los dos tienen una niña de cinco años llamada Blue Ivy Carter.
En años [reciente]{recientes}<na:ps:det:inan> ella ha anunciado públicamente su identidad como feminista.
Su álbum más reciente, Lemonade,  ha causado controversia y alabanza por el contenido de la letra.
Aunque tiene fama internacional, Beyoncé decidió ser un álbum específicamente sobre las experiencias de las mujeres afroamericanas.
Los temas principales incluyen infidelidad, perdón, y fama.
Su rendimiento de la canción, Formation, en el Super Bowl 50, tomó una posición política.
El vestuario era un homenaje a las panteras negras.
En ese tiempo habían muchas discusiones sobre la violencia por parte de la policía contra comunidades negras.
Unos decidieron boicotear a Beyoncé pero su fama no fue impactada.
En 2017, Beyoncé fue elegida como la artista primaria para Coachella, un festival de música.
Luego anuncio que estaba embarazada de hémelos de hecho no pudio seguir con su obligación en el festival.
Es reportado que va ser la artista primaria el próximo año.
Beyoncé realizó su fama por que ha superado obstáculos contra las mujeres y afroamericanos en los Estados Unidos.
Ella usa su poder para dar voz y apoyo a su comunidad.
Recientemente, anunció que va a distribuir 4 becas para mujeres siguiendo sus estudios en arte, música, literatura o estudios africanos.
También hay reportes que Beyoncé ha apoyado activistas del movimiento Black Lives Matter que fueron arrestados por protestar la brutalidad por parte de los policías a los negros.
Beyoncé es icono social no solo por ser reconocida musicalmente pero también por su participación en activismo."
"Angelina Jolie es actriz.
Ella tiene cuarenta y uno años.
Ella es estadounidense.
En cuanto a, su descripción fisica, Angelina es alta, joven y delgada.
Ella tiene ojos azules, el pelo café y no tiene gafas.
Ella es inteligente y creativa.
Su cumpleaños es el cuatro de Junio.
Su esposo es Brad Pitt.
Él tiene cincuenta y tres años.
Él cumpleaños es el dieciocho de Diciembre.
En cuanto a su descripción fisica, Brad es alto, delgado y guapo.
Él tiene ojos azules, el pelo rubio y bigote rubio.
También, Brad is inteligente, extrovertido y creativo.
Angelina y Brad tienen seis hijos, tres hijos y tres hijas.
Ellos viven en los angeles.
Angelina padre se llama John Voight.
John es actor de película.
Él tiene setenta y ocho años.
Angelina madre se llama Marcia Lynne Bertrand.
Marcia es actriz y humanitaria.
Su madre murió de ovarian cancer.
Hoy, yo hablo de Angelina rutina diaria.Siempre, ella levanta a las seis de la mañana.
Enseguida, ella vestimos y desayuno un omelette.
Luego, ella toma hijos a escuela.
A la ocho de la mañana, Angelina va a trabaja.
Ella trabja con Jack Black, Bryan Cranston y Jackie Chan en Kung Fu Panda 3.
La pelicula es sobre un panda que aprende kung fu.
A la una de la tarde, Angelina come sandwich para almuerzo.
A las seis de la noche, ella regresa a su casa.
Enseguida, Angelina come la cena con hijos.
A las diez, Angelina ver televisión y entre las diez y las once Angelina duerme.
Kobe Bryant es mi favorito jugador de NBA.
El es uno de los mejores jugadores de todos los tiempos.
El jugó 20 años en NBA todos para Los Angeles Lakers.
Kobe tiene 5 campeonatos y un MVP pero debe de más.
Kobe siempre comparó con Michael Jordan pero pienso ellos son iguales porque sus juegos son mucho iguales.
Kobe copió [los]{las}<ga:fm:det:inan> acciónes de Michael Jordan pero el hizo bueno.
Kobe es mi favorito jugador de NBA porque Los Angeles Lakers es el equipo primero miré.
Este esta en 2006 cuando tiene 10 años.
Me gusta cómo gáno los juegos con su juego.
Su personalidad es muy [serioso]{seria}<ga:fm:adj:inan> y intimidante.
[Su]{sus}<na:ps:det:an> compañeros de equipo están asustados cuando Kobe está muy serioso.
Kobe es muy serioso porque siempre quieré que ganarse.
Tambien la esposa de Kobe es muy bonita y tambien sus hijas.
La esposa de Kobe se llama Vanessa.
Kobe y shaquille o'neal son buenos ami
Alex Morgan es [un]{una}<ga:fm:det:an> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> de fútbol.
Ella juega adelante en el equipo de fútbol nacional de las mujeres.
Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> de fútbol muy [talentoso]{talentosa}<ga:fm:adj:an>.
Le miro mucho.
Yo también soy futbolista y siempre he aspirado a ser como ella.
Alex Morgan marca un montón de goles y ayuda a muchos goles también.
Quería marcar tantos goles como lo hizo y todaviá lo hago.
Alex nació en san dimas california.
Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> medallista de oro de Olympian y [un]{una}<ga:fm:det:an> [campeón]{campeona}<ga:fm:adj:an> de copa mundial de la fifa.
Ella es muy muy simpática y humilde.
Que es otra razón por la que me gusta tanto.
También es una chica es muy bonita y es muy divertida en las entrevistas.
Ella tiene una gran personalidad.
Muchas chicas jóvenes miran hacia ella.
Creo que Alex Morgan es [un]{una}<ga:fm:det:an> gran [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> de equipo y un poderoso modelo para chicas jóvenes y chicas como yo.
Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> trabajadora u aspira a las chicas a perseguir sus sueños.
Ella también es famosa por usar diadema rosa todo el tiempo en los juegos.
Muchas chicas lo usan también para ser como ella.
Espero ser como Alex Morgan un día jugando para el truco nacional de las mujeres también.
Creo que seria un gran objective para lograr, pero quiero hacerlo.
Debido a Alex Morgan las chicas de todo el mundo juegan al futbol y lograr ser [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan>.
Cuando era mas joven mi padre me compro una foto de Alex Morgan enmarcada con su firma y desde ese día quise ser ella.
Ella siempre ha sido un papel para mí.
Quiero ser como Alex Morgan un día.
Brad Pitt es cincuenta y tres años.
El tiene seis hijos.
El tiene tres hijos y tres hijas.
Brad tiene ojos [azul]{azules}<na:ps:adj:inan> y pelo es rubio y liso.
El es poco viejo.
El es muy guapo.
El cumpleaños es el dieciocho de diciembre.
Brad es de Shawnee, Oklahoma y viven en Los Angeles, California.
Su número de teléfono es el ocho cino dos cuatro tres neuve ocho uno.
El es profesión es el actor.
Brad te gusta pantalones y una camiseta.
Tiene gafas y gafas del sol.
El tiene es mas ojos que Angelina Jolie.
El que tiene un [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> de ropa.
Tiene una casa en Europa.
El tiene muchos coches.
Que es muy grave.
Brad Pitt tiene es mas alto que no corto.
El tiene un bigote.
Brad te gusta al tenis, gold, y nadando.
El era un estudiante de periodismo en la Universidad.
El trabaja en el pollo loco.
Jugó al baloncesto en la escuela.
Brad Pitt habla japonés.
El que adopta tres niños.
El vuela aviones."
El concepto de una persona famosa es raro; esas personas no son reales o normales, son como dioses en nuestra mente.
Les idolatramos por sus talentos (como cantantes, actores, bailarines y escritores), por sus bellezas, por sus apariencias físicas, por [sus]{su}<na:sp:det:inan> [dineros]{dinero}<na:sp:noun:inan>, por su linaje o por ser escandalosos.
Muchas veces, es la combinación de las varias características que suben nuestra obsesión con el mundo de las estrellas.
Pero, ¿Qué separa la gente con esas características que vivan en el mundo normal con las famosas que viven en un universo separado?
Muchos hablan de la suerte que tengan esas personas porque hay muchas personas con los mismos talentos u otras características, pero, por obstáculos como edad, donde vivan, familia, etc., no tengan la oportunidad de ser famosos.
Es la verdad que hay gente famosa solo por quien son sus padres, sin embargo, hay otros que sean famosos por su determinación y ética laboral.
Les queremos a esas personas sin conocerlas ¿por qué?
Porque identificamos con sus músicas, historias, cuentos, y personajes.
Nos entienden.
Nos conocen.
El poder del entendimiento es un poder fuerte en la raza humana, una raza de criaturas sociales, porque sentimos seguros y unos ser queridos.
Con otros casos, sus vidas héticas y escandalosas nos permiten a olvidar nuestras vidas y nuestros problemas porque ellos tienen más que preocúpense que nosotros.
Podemos proyectar nuestras emociones a ellos porque no son personas como nosotros; son santas y [pecadores]{pecadoras}<ga:fm:adj:an>, son ángeles y monstruos, representan que es justo y que es malo.
Atrás de las cortinas de oro y brillo, esas personas no más son personas con los ojos del mundo sobre las.
Una persona famosa es alguien que es [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:inan> por ambas personas.
[Las]{la}<na:sp:det:inan> razón por cual alguien es , o puede ser, famoso o famosa se base en un bastante de diferentes maneras.
Es por eso que vemos a unas personas muy interesantes que se hacen famosas.
Una de las mas famosas personas que conozco en los Estados Unidos es Danielle Bregoli.
Ella se hizo famosa por un programa de televisión llamado The Dr. Phil Show.
En ese programa de televisión siempre hay personas como Danielle que son adolescentes con problemas familiares.
Pero en el caso de Danielle ella se separa de los demás porque ella le contesto a Dr. Phil con una frase muy chistosa y contagiosa.
Su frase “Cash me outside, how bout dat ” se a convertido una tendencia por [los]{las}<ga:fm:det:inan> redes sociales que [eso]{esos}<na:ps:det:inan> memes y videos chistosos de ella.
De danta cantidad de fama que agrego por el internet, se va hacer millonaria a para el otro ano aunque ella solo tiene 13 anos.
En cambio hay otras maneras de que una persona se famosa por ejemplo Floyd Mayweather.
El es el mas famoso por el role que tiene en el deporte de Boxeo.
El no a perdido ninguna pelea en [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> su carera.
Debido a que no a perdido, el a ganado mucho dinero.
El es conocido por todo el mundo y fue el atlética mas pagado en el ano 2015 donde el gano 300 millones.
En general la fama es relacionada con el dinero.
Coco Chanel es la diseñadora de [modas]{moda}<na:sp:noun:inan> muy famosa.
Ella es famosa por diseñar el pequeño vestido negro, pantalones para las mujeres y la chaqueta de tweed.
Ella también diseñó la mejor venta de perfumes de todos los tiempos: Chanel No.
5.
Coco Chanel no tuvo una infancia fácil.
Su madre murió cuando ella era joven y su padre abandonado a ella y sus hermanas en el orfanato.
Al cumplir los 20, ella dejó el orfanato y trabajó como costurera e hizo tiempo parcial en un bar.
En el bar conoció a extravagante playboy llamado Etiene Balsan.
Sin embargo, su amor duró muy poco.
A la edad de 25, Chanel bajó en amor con amigo de Balsan, que también fue un notable jugador, Arthur Edward Capel.
Esto no impidió Balsan que corazón de Chanel.
Personas a menudo se escuchan Capel y Balsan discuten en la calle sobre quién Chanel perteneció a.
Pero 10 años después, Capel murió en un fatal accidente, que dejó el corazón roto.
Aunque el hombre nunca fue fiel a Chanel en su romance de una década, se convirtió en uno de [su]{sus}<na:ps:det:an> más [memorable]{memorables}<na:ps:adj:an> y [querido]{queridos}<na:ps:adj:an> [amor]{amores}<na:ps:noun:an>.5 años más tarde, Chanel se reunió con el apuesto Duque de Westminster, Hugh "Bendor" Grosvenor.
Se enamoraron, y él incluso propuso casarse con Chanel.
Pero Chanel lo rechaza.
Su línea de rechazo es una de sus frases más célebres: "¡ha habido muchas duquesas de Westminster, pero hay sólo [un]{una}<ga:fm:det:an> Chanel!"
En la edad de 87 años, Chanel seguía siendo [soltero]{soltera}<ga:fm:adj:an>.
Era elegante y [seguro]{segura}<ga:fm:adj:an>.
Ella cuidó menos de lo que pensaban de ella.
Ella era una mujer delante de su tiempo.
Una persona famosa me gusta es Emma Watson.
Emma Watson es una actriz y una activista.
Ella Tiene veintisiete años.
Su cumpleaños es quince de abril de 1990.
Ella es delgada, muy linda, y tiene el pelo castaño.
Ella es muy amable, sensata, inteligente y ambiciosa.
Nació en Paris, pero trasladó a Oxford cuando tiene cinco años.
Sus padres son Jacqueline y Chris.
Tiene dos gatos, sus nombres son Bubbles y Domino.
Le gusta jugar tenis, netball, y campo hockey.
Le gusta esquiar, pintar, cocinar, cantar, y bailar.
No le gusta socar fotos con sus fans.
Tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> películas y [diseñador]{diseñadores}<na:ps:adj:an> de [modas]{moda}<na:sp:noun:inan> [favoritas]{favoritos}<ga:mf:adj:an>.
Sus actores favoritos son Johnny Depp y Russell Crowe.
Sus actrices favoritas son Julia Roberts, Renée Zellwegger, Sandra Bullock, Rebel Wilson, Goldie Hawn, Nicole Kidman, Cate Blanchett, Helena Boham Carter, Natalie Portman, y Meryl Streep.
Le gusta escribe sobre su vida.
Tiene treinta diarios.
Ella desempeñó a Hermione para su primer papel importante en una película.
Después sus papeles como Hermione en las películas de Harry Potter.
Recientemente, ella desempeñó en la película Beauty and the Beast.
Me gusta la película mucho, pero ella no canta muy bien.
Hizo muchas otras películas también.
Ella estudió literatura inglesa en Universidad Brown.
Son [abogados]{abogada}<ga:na:fm:sp:adj:an>.
De niña ella estudió interpretación en StageCoach en Oxford.
Como activista ella trabaja para promover la educación y los derechos para las mujeres.
Ella es una UN Women Goodwill Ambassador.
Ella recibió muchos galardones en su profesión.
Ella tiene mucho dinero de su profesión.
"Mi cantante favorito es Bruno Mars porque él tiene una voz muy maravillosa que puede cantar en registros muy altos.
Su apellido verdaderamente es Peter Gene Hernández y nació el ocho de octubre en Honolulu, Hawái.
Creció alrededor de la influencia de música con respecto de que su padre era un percusionista latino y su madre era cantante.
Durante su niñez, Peter agarro el apodo “Bruno” porque siempre tenía [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> confianza y bruto.
Todos los miembros de su familia eran artistas entonces aprendió varias de diferentes instrumentos porque tenía los recursos.
Solo tenía cuatro años en cuando entro a el acto musical de la familia como imitador de Elvis y de repente era una gran estrella del espectáculo.
Esto era el principio de su carrera como artista y los primeros pasos como cantante famoso.
Después de graduarse de la primaria, Bruno Mars se mudó a los ángeles en donde tuvo [una]{un}<ga:mf:det:inan> [comienza]{comienzo}<ga:mf:noun:inan> lento en su carrera.
Para él, era un gran obstáculo porque era muy cómodo que en Hawái siempre estaba en el escenario.
Durante este tiempo Bruno Mars decidió de empezar escribir sus propias canciones algo muy nuevo para él.
Aprendió que para ser alguien en este mundo tienes que hacer sus propias canciones que pueden dar alguien la alegría de escucharlos en [el]{la}<ga:fm:det:inan> radio.
Vendió su primera canción y en ese momento empujo su carrera como cantante a lado dedicándose como compositor.
Tuvo mucho exilio escribiendo canciones para varias artistas que fue reconocido como un compositor prestigioso en 2010.
2010 era el ano en que Bruno Mars tuvo su chance de cantar una de sus propias canciones a lado con B.O.B llamado Nothing on You.
Esta canción a llegar a número uno en el BillBoard singles chart transformándolo a un artista de pop.
Desde entonces, Bruno Mars hay salido con [varias] {varios}<ga:mf:det:inan> de álbumes como Doo-Wops & Hooligans, Unorthadox Jukebox, y recientemente XXIVK Magic.
Bruno Mars también he tenido la oportunidad de hacer muchos “world tours” y está en medio de [una]{uno}<ga:mf:det:inan> ahora promoviendo su nuevo álbum XXIVK Magic.
Bruno Mars sigue siendo un cantante muy reconocido y respetado."
Cristiano Ronaldo no solo es un atleta profesional, pero es un hombre de negocios, un líder, un buen ejemplo para los niños de todo el mundo, filántropo, y una persona humilde, para nombrar algunas cosas.
Ronaldo es mayormente reconocido por ser unos de los mejores futbolistas de todo el mundo.
Ronaldo viene de Portugal y de una familia muy humilde.
Creció en la pobreza, y trabajo muy duro para llegar donde está hoy en día.
Desde pequeño empezó a  jugar futbol, hasta que tiempo paso y desde los 17 años grandes clubes de futbol empezaron a notar su pasión y habilidades.
Ronaldo ha jugado en equipos como Sporting CP, Manchester United, y actualmente está jugando en Real Madrid y juega para el equipo nacional de Portugal.
Es el jugador que ha marcado más goles en equipo de Real Madrid, de todos los jugadores que han estado en Real Madrid.
Ronaldo es patrocinado por muchas compañías por ejemplo como Nike, grandes compañías de bebidas, [electrónicos]{electrónicas}<ga:fm:adj:inan>, ropa, video juegos, y mucho más.
A dedicado mucho de su tiempo libre para ser un filántropo, ayudando a causas como tsunamis, inundaciones, personas enfermas, especialmente niños, y muchas otras causas.
Es un hombre muy ocupado, y encima de eso está criando a su propio hijo.
Ronaldo es un excelente ejemplo para muchos niños por todo el mundo.
Ronaldo enseña que, con trabajo duro, y dedicación, puedes lograr lo que sea.
No importa si vienes de principios pobres, o en cualquier situación que estés.
También enseña que puedes lograr más que un sueño.
No hay límite en lo que puedas lograr, y eso es lo que enseña Ronaldo.
Cesar Chavez era un activista para los trabajadores de agricultura.
El nacìo en 1927 en los Estados Unidos y sus padres eran inmigrantes, asique cuando él era un chico pequeño trabajaba en el campo.
Se dio cuenta que [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas trataban a los trabajadores sin respeto.
También, los trabajadores siempre trabajaban duro, pero no ganaron mucho dinero.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> condiciones en que trabajaban y vivían eran horribles.
Asique, César Chávez sabìa que tenìa que ayudarlos.
En 1962, César Chávez comenzò una organizatiòn por los derechos de trabajadores agricultores se llama National Farm Workers Association.
En [este]{esta}<ga:fm:det:inan> organizatiòn, Chavez y muchos trabajadores pelearon por los derechos de los trabajadores de uvas porque las haciendas no les pagò bastante dinero por su trabajo.
Asique los trabajadores no podemos comprar comida para sus familias, una casa nueva, o ropa para sus ninos.
Cesar Chavez conducìo marchas, huelgas, y otras formas de protestas, pero siempre sin violencia.
Pero, César sintìo que no hacer mucho cambìo sin el apoyo [del]{la}<ga:fm:det:inan> administración, asique él quería hacer un documento que traería justicia a los trabajadores quién no tenían dinero, respeto, o condiciones [buenos]{buenas}<ga:fm:adj:inan>.
Pero, cambio es difícil porque [todos]{todas}<ga:fm:det:an> [los]{las}<ga:fm:det:an> personas<gat:noun:an> quieran lo mejor para ellos, y tienen una idea diferente de lo que es justicia.
Pero, César Chávez trabajò [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> su vida para los derechos y las vidas de los trabajadores agrícolas.
Y tenìa éxito porque después [su]{sus}<na:ps:det:inan> esfuerzos, trabajadores en Texas, California, Florida, y Arizona tenìan condicionales mejores, ganaron más dinero, y tenían más [derechas]{derechos}<ig:f:noun:inan>.
Pero, la industria necesitò más ayuda todavía.
En 1984, la industria de uvas no quería controlar el usa de la sustancia química en las plantas.
Pero, productos químicos son malos para la salud de los trabajadores.
Asique, césar chávez empezò una boicotear de uvas asique los granujas de uvas no recibirìan dinero.
Muchas personas no compran uvas porque césar chávez era un hombre muy importante que quería ayudar los trabajadores y la gente querían mantener las ideas de chávez para el futuro.
Cesar chavez era un activista muy importante en las vidas de los trabajadores agrícolas, pero el cambio las vidas de muchas personas porque el demonstrò que con trabajo y corazón, cambio es posible sin violencia.
Cesar Chavez tenìa mucho éxito en su vida, pero hay mucho que hacer ayudar el mundo y traer justicia a todos.
Miley Cyrus es una muy famosa persona.
Ella es cantante y una actriz.
Su nombre real es Destiny Hope pero ella se llama Miley.
Miley es corto para Smiley porque ella sonrió mucho cuando ella fue una bebe.
Ella es muy famosa por el programa de televisión “Hannah Montana”.
Ahora, Miley es una activista para el medio ambiente y para [los]{la}<ga:na:fm:sp:det:an> [gentes]{gente}<na:sp:noun:an> sin [hogares]{hogar}<na:sp:noun:inan>.
Ella es la niña de Billy Ray Cyrus, un famoso cantante también.
Tiene cinco hermanos y [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> son cantantes también pero menos famosos que Miley y su padre.
Miley es joven, extrovertida, y muy bonita.
Ella muy delgada y es de Tennessee.
Ella tiene veinticuatro años y vive en Los Angeles.
Ella tiene pelo [rubia]{rubio}<ga:mf:adj:inan> y ojos azules.
En “Hannah Montana”, el carácter de Miley es muy [cómica]{cómico}<ga:mf:adj:inan> y amable.
Cuando ella fue más joven, la gente pensaron Miley fue inocente y simpática.
Hace algunos años, Miley fue famosa porque ella fui la loca.
Se puso las ropas reveladoras y cantó las canciones [inapropiados]{inapropiadas}<ga:fm:adj:inan> para los niños oír en el álbum “Bangerz”.
Ahora, Miley es más reservada que fue hace algunos años y menos loca.
Miley tiene un novio y el es actor.
Se llama Liam Hemsworth y tiene veintisiete anos.
Liam actuó en [las]{la}<na:sp:det:inan> [películas]{película}<na:sp:noun:inan> “Hunger Games”.
Miley y Liam son juntos por varios años y probablemente se casan pronto.
Son muy ricos pero son modestos.
Son mis novios [favorita]{favoritos}<ga:na:mf:ps:adj:an> de famosos.
Cuando fui más joven fui [un]{una}<ga:fm:det:an> gran fan de Miley.
Mi hermana fue un concierto de Miley y fui muy celosa.
"Una persona famosa es Barack Obama.
Él era nuestro presidente.
Era un buen presidente.
Su esposa es Michelle Obama y tiene dos niñas.
Barack nacío en Hawaii.
Fue a la Universidad de Columbia y Harvard para escuela de law.
Trabajaba en el gobierno.
Barack era senador.
Es parte del partido democrático.
Le gusta jugar al golf y al baloncesto.
En sus primeros cien días, trabajó en el ejército y la atención de la salud.
Hizo grandes cosas para nuestro país.
En 2010, el Presidente Obama firmó en efecto la reforma de Dodd-Frank Wall Street y la Ley de Protección al Consumidor.
En 2011, entró en vigor la Ley de No Declara No Declare Repeal de 2010, que puso fin a la política de ""no pregunte, no diga"" en las fuerzas armadas de los Estados Unidos que prohibieron el servicio abierto de la gente LGB.
Y los reclusos sentenciados bajo custodia federal estadounidense declinaron un 5% bajo el presidente Obama.
Después de terminar su mandato como presidente, obtuvo varios premios.
El 2 de marzo de 2017, la Biblioteca y Museo Presidencial John F. Kennedy otorgó el premio anual ""Perfil en Valor"" a Obama ""por su compromiso duradero con los ideales democráticos y elevando el nivel de valentía política"".
Estoy triste porque ya no es presidente.
Sé que va a seguir haciendo cosas geniales para nuestro país.
Después de Barack vino Donald Trump.
Yo no soy un fan de él, así que estoy triste que Barack ya no está en la casa blanca.
Espero que el legado de Barack sea suficiente para llevar a América en la dirección correcta.
Brad Pitt es cincuenta y tres años.
El tiene seis hijos.
El tiene tres hijos y tres hijas.
Brad tiene ojos [azul]{azules}<na:ps:adj:inan> y pelo es rubio y liso.
El es poco viejo.
El es muy guapo.
El cumpleaños es el dieciocho de diciembre.
Brad es de Shawnee, Oklahoma y viven en Los Angeles, California.
Su número de teléfono es el ocho cino dos cuatro tres neuve ocho uno.
El es profesión es el actor.
Brad te gusta pantalones y una camiseta.
Tiene gafas y gafas del sol.
El tiene es mas ojos que Angelina Jolie.
El que tiene un mucho de ropa.
Tiene una casa en Europa.
El tiene muchos coches.
Que es muy grave.
Brad Pitt tiene es mas alto que no corto.
El tiene un bigote.
Brad te gusta al tenis, gold, y nadando.
El era un estudiante de periodismo en la Universidad.
El trabaja en el pollo loco.
Jugó al baloncesto en la escuela.
Brad Pitt habla japonés.
El que adopta tres niños.
El vuela aviones."
Una persona famosa que me gusta es johnny depp.
Él es un actor de cine.
El esta en muchas peliculas.
Mi película favorita en la que se encuentra es piratas del Caribe.
Él nació en Owensboro, Kentucky.
Y tiene cuatro hermanos y hermanas.
Cuando era pequeño, su familia se mudaba mucho.
Vivió principalmente en la Florida.
Cuando era pequeño su mamá se divorció y se casó Robert Palmer.
Que realmente parecía a Robert Palmer.
Cuando se casó con Lori Anne Allison, le presentó a Nicolas Cage.
Cage le dijo que debía actuar.
Tambien es musico.
él toca la guitarra.
Salió de la escuela para estar en una banda de rock.
Recientemente hizo una banda llamada vampiros Hollywood con Alice Cooper y Joe Perry.
Él tiene dos hijos.
Otra película en la que se encuentra es charlie y la fábrica de chocolate.
La primera película en la que estaba, fue en 1986, [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> Platoon.
Esta película fue sobre la guerra de Vietnam.
También ha sido nominado para muchos premios de actuación.
Ganó el premio de la academia al mejor actor Y el premio globo de oro por el mejor actor.
Él también formó su propia compañía de producción en 2004, que ha producido películas incluyendo hugo.
Una Persona Famosa 

            Beyoncé Knowles-Carter es una cantante, actriz, y compositora de canciones [americano]{americana}<ga:fm:adj:an>.
Nació en el cuatro de septiembre de 1981 en Houston, Texas.
Crecía en Houston y cantó y bailó en [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> competiciones cuando era una niña.
Empezó a hacerse famosa en los años tardes de 1990 cuando era la cantante principal del grupo de canción, Destiny’s Child.
Su padre, Mathew Knowles, era el gerente del grupo.
El grupo era muy exitoso y su canción, “Say My Name” ganó dos premios Grammy.
El grupo se ayudó a Beyoncé a consiguió [un]{una}<ga:fm:det:inan> posición de actriz en la película, Austin Powers in Goldmember.
Durante este periodo, Beyoncé empezó a crear su [propios]{propias}<ga:fm:det:inan> canciones.
Lanzó su primero álbum que se llama Dangerously in Love en 2003.
Con este álbum, ganó cinco premios Grammy.
Ella también tuvo dos canciones de éxitos en el Billboard Hot 100 que se llaman “Crazy in Love” y “Baby Boy.”

             Destiny’s Child desvolví en 2006.
El el mismo año, Beyoncé lanzó su segundo álbum que se llama B’Day.
Tuvo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> canciones en este álbum que era canciones superiores.
Ella también continuó su carrera como actriz en películas The Pink Panther, Dreamgirls, y Obsessed.
Se casó con Jay Z y lanzó un álbum nuevo I am…Sasha Fierce en 2008.
El álbum era muy popular y su tercero álbum consecutivo de número uno.
El video por su canción “Single Ladies” fue la primera manía de baile en línea y ganó muchos premios.
Estuvo de gira en 2009 y ganó $119.50 mil por 108 espectáculos.
En [el]{los}<na:ps:det:inan> cincuenta y dos Grammys, ella recibió diez nominaciones y ganó seis de [los]{las}<ga:fm:det:inan> diez nominaciones.
En 2011, Beyoncé lanzó su cuatro álbum, 4.
Sus canciones [nuevos]{nuevas}<ga:fm:adj:inan> fue número uno por [otro]{otra}<ga:fm:det:inan> vez.
En 2012, su hija, Blue Ivy Carter, se nació.
Beyoncé ejecutó en dos descansos del Superbowl XLVII y 50.
En 2016, ella lanzó una película que se llama Lemonade que tuvo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> canciones y ganó muchos premios de los Grammys y [el]{los}<na:ps:det:inan> premios de videos y música MTV.
Beyoncé se ha convertido en una cantante y artista muy famosa and popular.
Shakira es una [cantenta]{cantante}<ig:f:noun:an> y [bailarín]{bailarina}<ga:fm:noun:an> famosa.
Me encanta shakira!
Ella esta muy artisica.
Ella canta Bueno.
Ella conocida por las canciones, “Hips don’t lie”, “whenever, wherever”, y “ la tortura”.
Me encanta la cancion “la tortua”.
Ella es la segunda cantante latina más exitosa.
Su nombre completo es Shakira Isabek Mebaraka Ripoll.
Ella nació en Barranquilla, Columbia en Febrero de setenta y siete setenta y siete.
Ella es un acuario.
Ella esta libanesa y Columbiana.
En ella infancia, ella escribió canciones.
Ella escribió su primera canción cuando ella tenía ocho.
Ella fue grabada a los trece anos.
Ella no era famosa hasta ella hizo su tercer album, en diecinueve noventa y nueve.
Mezcló la musica de latino, rock, y árabe.
Estio se hizo muy popular.
Ella se concocía por sus habilidades de danza del vientre.
Ella se mudó a Miami y se ensenó a sí misma ingles.
Shakira convirtió mas popular en [La]{los}<ga:na:mf:ps:det:inan> Estados Unidos.
En dos mil doce ella convirtió en juez por el espectáculo, “The Voice”.
Shakira es muy [ocupado]{ocupada}<ga:fm:adj:an>, cuando no está trabajando en música, ella es trabajando con UNICEF Buena voluntad.
Ella fundó [el]{la}<ga:fm:det:inan> Fundación de Pies Decalzos en diecinueve noventa y siete.
Su inspiración fue John Lennon de los Beatles.
Ella es fuente de inspiración para muchos y ella era amada por todo el mundo allí.
Ella tiene un esposo y el esta un jugador de futbol.
El nombre de su [esposa]{esposo}<ga:mf:noun:an> es Gerard Piqué.
Ella tiene un dos hijos, ellos nombres son Milan y Sasha.
Yo me gusta LaDanian Tomlinson.
El practica deportes muy bien.
El es un bueno hombre.
El es afroamericano.
El es bueno en el futbol de americano.
Me gusta verlo jugar deportes.Él es alto.
El es atlético.
El es rápido.
El es muy generoso.
Me gusta LaDanian Tomlinson y me padre le gusta verle LaDanian Tomlinsion.
Le gusta viajar.
El practica deportes muy bien.
El es bueno en el futbol de americano.
Él puede hacer mucho.
Él puede correr.
Puede caminar.
Puede estudiar.
Puede estudiar fútbol.
Jugo la mayoria de su carrera de 11 años con los Chargers de San Diego, que lo seleccionaron con la quinta selección general en el Draft 2001 de la NFL.
Tomlinson is often called L.T.
En el momento de su jubilación, ocupó el quinto lugar en yardas de yardas de carrera, séptimo en yardas de todo propósito, segundo en touchdowns de carrera y el tercero en touchdowns totales.
Actualmente se desempeña como analista en la red NFL.
Tomlinson será incluido en el Salón de la Fama del Fútbol Profesional en agosto de 2017, su primer año de elegibilidad.
El es bueno en el futbol de americano.
Me gusta verlo jugar deportes.Él es alto.
El es atlético.
El es rápido.
El es muy generoso.
Me gusta LaDanian Tomlinson y me padre le gusta verle LaDanian Tomlinsion.
Le gusta viajar.
El practica deportes muy bien.
El es bueno en el futbol de americano.
Él puede hacer mucho.
Él puede correr.
Puede caminar.
Puede estudiar.
Puede estudiar fútbol.
Una persona muy famosa me gusta es Beyonce.
Beyonce es [un]{una}<ga:fm:det:an> cantante y tiene tres ninos.
Beyonce es muy bonita y es muy talentosa.
Ella tiene [un]{una}<ga:fm:det:an> hermana, dos padres, un novio Jay-Z, y [un]{una}<ga:fm:det:an> nina Blue Ivy.
Espero que Beyonce es simpatica y graciosa, y es [un]{una}<ga:fm:det:an> bien madre, porque no se.
Me gusta escuchar Beyonce’s muscica la Lemonade.
Beyonce gusta come con tu novio Jay-Z, y tu novio le guste come con ello side chicas.
Jay-Z gusta [otros]{otras} chicas de Beyonce, no es bien.
Beyonce tiene [dudos]{dudas}<ig:m:noun:inan> Jay-Z es un bien Novio, se dice “Donde esta anoche Jay-Z!” Beyonce es [un]{una}<ga:fm:det:an> mejor bailandora que Jay-Z. Creo que Jay-Z es muy serio y no tiene mucho talento.
Beyonce trabajar mucha y es [un]{una}<ga:fm:det:an> bien madre de Blue Ivy.
La casa de Beyonce es muy grande y tiene bonitas ropas de Beyonce para los shows.
La ropa de Beyonce es bonita porque [muchas]{mucho}<ga:na:fm:sp:det:inan> dinero.
Beyonce tiene muchas bolsas para ella no es pasado de moda!
Beyonce gusta va al compras, y compras [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> regalos para ella familia y amigos.
Beyonce encantan oro, y tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> accesorios en oro.
La casa de Beyonce tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> estufa, [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> banos, un grande closet, la chimnea, el lavaplatos, y [un]{una}<ga:fm:det:inan> licuadora.
La casa tiene todos los electrodomesticos.
Beyonce grabas [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan> musica para tus emocionados.
[El]{los}<na:ps:det:inan> shows de Beyonce tiene un grade publico porque muchas personas encantan Beyonce.
Beyonce tenga los shows [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> estaciones<gat:noun:inan>.
Ella catante por el presidente Obama tambien!
Desear ver un [concerte]{concierto}<ig:e:noun:inan> de Beyonce [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> dia.
"Mi celebridad favorita se llama Beyonce y me gusta Beyonce porque ella es buena cantante y [ballarin]{bailarina}<ga:fm:noun:an>.
Como ella tambien es una actriz y compositora.
Mi cancion favorite por ella, se llama “Upgrade You”.
Beyonce es estadounidense, ella tiene 35 anos y el cumpleanos de Beyonce es en cuatro de septiembre.
Ella vivo en Estados Unidos de America pero ella le gusta viajar con su marido se llama Jay Z  y su hija se llama Blue Ivy a Paris.
Ya ella embarazada con gemelos!
Beyonce tiene pequena hermana se llama Solange, y Solange tambien una cantante.
Solange se parece Beyonce, y ella tiene los ojos café tambien y el pelo [ricarda]{rizado}<ga:mf:adj:inan> y [negra]{negro}<ga:mf:adj:inan>.
Solange y muy delgada, ella tiene 30 anos y el cumpleanos de ella es en vienticuatro de junio.
Solange es casada a su marrido se llama Alan Ferguson y el nombre du su hijo es Daniel.
Creo que ella seria, trabajadora, comica y humilde.
Beyonce no es alta y tampoco no es baja, ella tiene los ojos café y el pelo rubio y muy [ricarda]{rizado}<ga:mf:adj:inan> y ella muy muy bonita.
También creo que yo y Beyonce seríamos grandes amigos por que como yo, ella se gusta moda.
El nombre du [sus]{su}<na:sp:det:an> madre de Beyonce y Solange es Tina Knowles, y Tina es diseñadora de modas.
Su boutique se llama“House of Derion, y Derion es el nombre de abuela de Beyonce y Solange.
Tina tiene 63 anos y el cumoleanos de ella es en cuatro de enero."
Kobe Bryant es mi favorito jugador de NBA.
El es uno de los mejores jugadores de todos los tiempos.
El jugó 20 años en NBA todos para Los Angeles Lakers.
Kobe tiene 5 campeonatos y un MVP pero debe de más.
Kobe siempre comparó con Michael Jordan pero pienso ellos son iguales porque sus juegos son mucho iguales.
Kobe copió [los]{las}<ga:fm:det:inan> acciónes de Michael Jordan pero el hizo bueno.
Kobe es mi favorito jugador de NBA porque Los Angeles Lakers es el equipo primero miré.
Este esta en 2006 cuando tiene 10 años.
Me gusta cómo gáno los juegos con su juego.
Su personalidad es muy [serioso]{seria}<ga:fm:adj:inan> y intimidante.
[Su]{sus}<na:ps:det:an> compañeros de equipo están asustados cuando Kobe está muy serioso.
Kobe es muy serioso porque siempre quieré que ganarse.
Tambien la esposa de Kobe es muy bonita y tambien sus hijas.
La esposa de Kobe se llama Vanessa.
Kobe y shaquille o'neal son buenos ami
Hoy que hablará sobre Cistiano Ronaldo.
Ya que es una clase de español, quiero hablar acerca de alguien que es muy popular en la comunidad española.
Nació el 05 de febrero de 1985 en Portugal.
Es un jugador de fútbol profesional, que juega para los equipos Real Madrid y el país de Portugal.
Toca muchas posiciones diferentes como delantero y lateral.
También es capitán de la selección de Portugal.
Es conocido por ser el mejor jugador del mundo y también es conocido por ser el más de todos los tiempos.
Él a menudo es comparado con Lionel Messi y muchas personas dicen que Lionel Messi es mejor que él muchas personas aman Ronaldo muchos aman a Messi.
Creo que esta rivalidad será el más grande padre incluso fútbol que estos dos retiráran del juego.
Ronaldo era muy fuerte un niño.
Lo diagnosticaron con un corazón de carreras, una condición grave que podía habler le obligó el juego del futból para siempre.
Después de ser [diagnósticos]{diagnosticado}<na:sp:adj:an> con esto servir a condición.
El experimento una operación que reduciria el area que fue [infectado]{infectada}<ga:fm:adj:inan> o no funciona correctamente.
Luego se deja ir del hospital después de la operación un día después.
El que empezó otra vez a los pocos días de entrenamiento.
La operación, Ronaldo se ha convertido en los jugadores de futbol mas populares y ha ganado muchos premios y campeonatos.
El ha ganado muchos títulos de liga y es el scoorer tiempo todos de su tiempo.
Muchas personas lo aman y miran a la suya como una remodelación.
Tiene gran presencia en el campo y también fuera del campo.
Una person famosa que sé es Tom Cruise.
Él es un actor famoso que trabaja y vive en los Estados Unidos.
Cruise nacío en Syracuse, Nueva York.
Él tiene cincuenta y cuatro años y es moreno, alto, delgado y guapo.
Él es extrovertido, activo y responsable.
Él es americano, alemán e irlandés.
Cruise tiene tres hermanas también.
Cruise tiene un primo que actua también por su profesión.
Cruise ha tenido tres esposas y tiene tres hijos: dos hijas y un hijo.
Su familia se mudío mucha cuando Cruise era pequeño entre Canadá y los Estados Unidos y él fue a muchas escuelas diferentes.
La mamá de Cruise era muy [atento]{atenta}<ga:fm:adj:an> pero el papá de Cruise era malo.
A Cruise le gustaba jugar los deportes como fútbol americano y actuar con sus amigos cuando era pequeño.
Cruise creyó en catolicismo pero ahora cree en cienciología y es un activista.
Cuando Cruise tenía diecinueve años, él empezó a actuar para películas grandes.
Después él actuó en algunas películas, a muchas personas les gustaba él y él siempre ha trabajado como un actor.
Ahora, Cruise trabaja en muchas películas como Top Gun, Mission Impossible y Edge of Tomorrow y ha trabajado en más de cuarenta películas.
Cruise tiene casi treinta premios por las películas que él ha hecho.
Yo creo que Cruise sea un actor bueno pero sus creencias son cuestionables a veces.
Él se ha metido en problemas [muchas]{muchos}<ga:mf:det:aty:inan> y ojalá que él se converte una persona mejor.
"Beyonce es una catante talentosa.
A ella le gusta bailar.
Beyonce es alta, [delgado]{delgada}<ga:fm:adj:an>, sympatica, sincera, divertida y tabajadora.
Ella tenga treinta y cinco anos.
Ella tenga un marido.
El se llama Jay Z. Jay Z tenga cuarenta y siete anos.
A ello le gusta bailar y catantar.
Jay Z es muy mentiroso y [antisympatica]{antipático}<ga:mf:adj:an>.
El no es sincero.
No me gusta Jay Z. Le appelido de Jay Z y Beyonce es Knowles.
Ellos tengo una nina.
Ellos son de Los Angeles.
Ya no puedo escribir más basándome en la habilidad para que el resto sea de un sitio web de traducción.
Beyonce es [uno]{una}<ga:fm:pron:an> de [los]{las}<ga:fm:det:an> mejores cantantes de todos los tiempos.
Ella es una mujer poderosa y líder en el mundo del canto.
Ella está poniendo su carrera en espera debido a que está embarazada de gemelos.
Pronto tendrá a sus bebés.
Esta asignación es demasiado difícil para sólo cuatro semanas de clase de español."
"Beyoncé es una actriz y cantante afroamericana.
Ella llego a su fama dentro del grupo Destiny’s Child donde era la cantante principal.
Su carrera como cantante solista comenzó durante el hiato de su grupo.
Sus 6 álbumes como artista solista han sido éxitos.
A lo largo de su carera, ella ha recibido varios premios por su música.
Actualmente, Beyoncé tiene 35 años y está casada con Jay Z. Los dos tienen una niña de cinco años llamada Blue Ivy Carter.
En años reciente ella ha anunciado públicamente su identidad como feminista.
Su álbum más reciente, Lemonade,  ha causado controversia y alabanza por el contenido de la letra.
Aunque tiene fama internacional, Beyoncé decidió ser un álbum específicamente sobre las experiencias de las mujeres afroamericanas.
Los temas principales incluyen infidelidad, perdón, y fama.
Su rendimiento de la canción, Formation, en el Super Bowl 50, tomó una posición política.
El vestuario era un homenaje a las panteras negras.
En ese tiempo habían muchas discusiones sobre la violencia por parte de la policía contra comunidades negras.
Unos decidieron boicotear a Beyoncé pero su fama no fue impactada.
En 2017, Beyoncé fue elegida como la artista primaria para Coachella, un festival de música.
Luego anuncio que estaba embarazada de hémelos de hecho no pudio seguir con su obligación en el festival.
Es reportado que va ser la artista primaria el próximo año.
Beyoncé realizó su fama por que ha superado obstáculos contra las mujeres y afroamericanos en los Estados Unidos.
Ella usa su poder para dar voz y apoyo a su comunidad.
Recientemente, anunció que va a distribuir 4 becas para mujeres siguiendo sus estudios en arte, música, literatura o estudios africanos.
También hay reportes que Beyoncé ha apoyado activistas del movimiento Black Lives Matter que fueron arrestados por protestar la brutalidad por parte de los policías a los negros.
Beyoncé es icono social no solo por ser reconocida musicalmente pero también por su participación en activismo."
Gina Rodríguez es una actriz, famosa por su papel como 'Jane' en "Jane the Virgin".
No solamente es una actriz, pero también es conocida por su activismo.
Ella lucha por los derechos de inmigrantes, la igualdad entre la mujer y el hombre entre muchas cosas más.
Es una mujer independiente sin temor a lo que dice la demás gente.
Ha usado su voz como actriz para alabar a sus compañeros latinos que no son muy notados por la sociedad.
También se asegura a [enseñarle]{enseñarles}<na:ps:pron:an> a todas las mujeres y jovencitas que son bellas en su propio cuerpo y que no hay un cuerpo perfecto.
Ella es orgullosa de sus raíces latinos y siempre es primera en usar su voz para abogar por los latinos.
Rodríguez es una junta directiva del Hispanic Scholarship Fund que apoya a los estudiantes latinos con becas para fundar su educación universitaria.
También es portavoz para campañas de anti-bullying y siempre es una de las primeras en la extensión de la positividad y amabilidad.
Es defensora del medio ambiente y cree que podemos hacer más para proteger nuestra tierra y nuestro futuro.
Aunque Rodríguez tiene una vida frenética siempre toma tiempo para las cosas que se siente apasionada en apoyar.
Es una mujer que sin embargo de ser famosa tiene sus pies plantados en la tierra, su humildad es refrescante en una sociedad que valora el dinero y un estilo de vida [glamorosa]{glamoroso}<ga:mf:adj:inan>.
Su programa ha sido todo un éxito y sigue en aire, pero no le impide seguir luchando por los demás.
"Mi persona famosa favorita es Oprah Winfrey.
Oprah es un [actor]{actriz}<ga:fm:noun:an>, [entrevistador]{entrevistadora}<ga:fm:noun:an> y [productor]{productora}<ga:fm:noun:an>.
Oprah tiene pelo negro y tiene gafas.
Ella es baja y tiene pelo rizado.
Oprah es simpática y inteligente.
Ella tiene sesenta y tres años.
Ella es de Mississippi.
Oprah tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:noun:aty:inan> programas de televisión.
Su primer programa de televisión fue el ""Oprah Winfrey Show"".
Oprah fue un [entrevistador]{entrevistadora}<ga:fm:noun:an> para [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan>  programa.
El ""Oprah Winfrey Show' fue muy popular durante muchos años.
Su programa fue era sobre las noticas y las historias de [gentes]{gente}<na:sp:noun:an>.
También, Oprah es un [actor]{actriz}<ga:fm:noun:an> para muchas películas.
Ella fue en ""The Color Purple"" y ""The Butler"" y ""Selma"".
Ella ha estado en treinta y seis las películas y programas de televisión.
También Oprah escribió los libros y las revistas.
Oprah Winfrey tiene muchas casas.
Su casa favorita es en Montesita, California.
La casa es muy grande con seis cuartos y catorce cuartos.
También la casa tiene diez las chimeneas y [un]{una}<ga:fm:det:inan> grande la cocina y dos cines.
El jardín tiene el lago, una piscina y un pisa.
Su casa es muy [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan> y popular.
Oprah Winfrey compró una escuela en África.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> escuela es para las chicas.
Ellas aprenden a escribir y leer.
También ellas aprenden tocar instrumentos musicales.
Las estudiantes son inteligentes.
La escuela tiene cuartos de computadoras, los laboratorios, la biblioteca, el cine y [una]{un}<ga:mf:det:inan> salón de belleza.
La escuela tiene cuatrocientos estudiantes.
Oprah Winfrey es rica.
Ella tiene mucho dinero.
Oprah es una trabajadora.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> las películas y [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> programas de televisión son [popular]{populares}<na:ps:adj:inan>."
"Stefanie Joanne Angelina Germanotta es una de las artistas más reconocidas en la actualidad por su variedad de música, su originalidad de moda y su activismo contra los derechos de las personas tanto [étnico]{étnicos}<na:ps:adj:inan> como de orientación sexual.
Su nombre artístico es Lady Gaga y se ha convertido en un icono mundial gracias a sus más reconocidos debuts en la música tales como Bad Romance, Just Dance y Poker Face - el sencillo que la elevó a la fama.
Desde su comienzo como cantautora, ella ha enfatizado el amor propio y su enfado contra el maltrato de otras personas, conocido como el bullying y discriminación ya que ella fue víctima de estos actos al crecer.
Sus fundaciones, tal como Born this way, que apoyan a los derechos de la comunidad LGTBIAQ, la lucha contra el VIH/sida y el acoso sexual nos brinda su iniciativa de generar un cambio en la comunidad.
Por estas razones, muchas personas la admiran ya que ella simboliza un riel de libertad de expresiones y emociones.
Para muchos, crecer con un icono de la música como Lady Gaga brinda la satisfacción de expresión, aceptación y amor en las personas.
Su majestuosa música conlleva en si una letra que describe lo que han pasado como personas y se apoderan en seguir logrando metas que muchas veces se han decaído debido a la negatividad de muchas personas.
Cuando alguien cuenta con un modelo a seguir, sus ilusiones se elevan y sus expectativas permanecen sin importar los riesgos que la persona se pueda enfrentar.
En mi caso, Lady Gaga me influye en ayudar a personas que puedan pasar por casos como el bullying y discriminación.
Una persona que es famosa no solamente tiene el poder del prestigio, sino también en influir personas para crear un cambio.
Está en la persona en originar ese cambio y como transmitirlo a los que [lo]{la}<ga:fm:pron:an> rodean.
Si la mayoría de los famosos usaran su popularidad para hacer favorables cambios, nuestra comunidad se encontraría en un lugar donde la hermandad y la amistad sobrepasaran la maldad y el prejuicio.
Sin duda alguna la fama tiene un gran poder y Lady Gaga lo ha demostrado."
Una persona famosa que me gusta es Alessia Cara.
Ella es una nueva cantante.
Tiene veinte años, ella es una cantante muy joven.
Alessia Cara es Italiana y es de Brampton, Ontario.
Ella es baja, delgada, y una trabajadora.
Ella tiene pelo rizado y negro, ella es morena y ella tiene una sonrisa hermosa.
A mi me gusta Alessia Cara porque ella tiene humilde que es muy diferente a [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> cantantes y personajes famosos.
También ella escribe letras que muchas personas puedan relacionarse con.
Su cumpleaños es 11 de julio de 1996, ella es solamente un año mayor que yo.
Es increíble que ella sea tan consumada a tan temprana edad.
Cuando ella era una niña, ella escribió poemas y actuó en teatro.
En 2015 ella debutó su [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> cancion se llama “Here”.
Algunas de mis canciones favoritas por ella son Scars to Your Beautiful, The Other Side y Stay.
Ella es tiene muchos talentos, no sólo canta sino que también toca la guitarra.
En 2016 ella ganó un premio por “Breakthrough Artist of the Year.” En adición ella recientemente cantó una canción para la película de Disney, Moana.
También ella canta muy bien en vivo diferente a muchos cantantes.
Por ejemplo, en mi opinión Katy Perry no pueda cantar bien en vivo.
Cuando Alessia Cara lanza una nueva canción la mayor parte tiempo me le gusta.
Ella tiene una voz muy singular que la distingue de otros artistas y siempre es fácil reconocerla.
Entonces, ella es una de mis celebridades favoritas.
"Para este trabajo me gustaría escribir sobre Dolores Huerta.
Una persona que aunque no sea tan famosa como Shakira, es alguien a quien admiro como individua.
Dolores Huerta es una señora de 87 años de edad que a pesar de su grande edad continua siendo una persona muy activa en su comunidad.
Ella es mejor conocida por ser una activista de los derechos de los trabajadores, específicamente para los derechos de los inmigrantes.
Dolores huerta nació en Dawson, Nuevo México pero fue criada en Stockton, California por causa de conflictos familiares.
[Todo]{toda}<ga:fm:det:inan> su vida estuvo rodeada de gente, como sus padres, quienes la motivaban a luchar por la igualdad en la sociedad anglosajona.
Su madre, a quien ella admiraba mucho, le inculcó un fuerte sentido de luchar por aquellas personas que son desafortunadas.
Así que, cuando Dolores Huerta estaba en la preparatoria de Stockton, ella comenzó a involucrarse en varios clubs académicos, uno siendo el club Girl Scout.
Poco después de a verse [graduado]{graduada}<ga:fm:adj:an> de la Universidad de la Pacifica (localizada en Stockton) recibió su credencial en educación y comenzó a trabajar como maestra.
Era durante sus años como profesora que se dio cuanta que había la necesidad de hacer muchos cambios para la economía norteamericana, ya que veía como sus estudiantes eran afectados por [la]{las}<na:ps:det:inan> bajas condiciones del salario de sus padres.
Fue en ese entonces cuando ella decidió dejar su carrera como maestra para que se pudiera enfocar en mejor las condiciones de los trabajadores en California.
Durante el año 1950, Dolores Huerta al igual que Cesar Chávez se encargaban de protestar por los derechos de los trabajadores sin violencia absoluta.
Aunque este era un problema critico para la sociedad hispana, Huerta nunca se dio por vencida.
Con su sudor y ganas de resolver la crisis desastrosa de los trabajadores inmigrantes, Dolores dedicó su vida entera en lo que ahora se reconoce como la Unión de los campesinos.
Sin duda, Dolores Huerta es una héroe no solo para los inmigrantes, pero para toda la comunidad nacional de los trabajadores ya que gracias a ella y a todo el equipo de Cesar Chávez, las condiciones de los pobres y de los trabajdores mejoraron.
¡Viva la huelga!"
Beyonce es una cantante famosa.
Ella es muy famosa y está casada con Jay-Z. Ella es mi cantante [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> y cuando era más joven veía su actuación.
Es muy [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>.
Beyonce es muy bonita.
Ella tiene cabello largo castaño y ojos marrones.
Además, ella tiene un [hijo]{hija}<ga:fm:noun:an> quien es una niña, su nombre es Blue Ivy.
Gana muchos premios.
Por ejemplo, el Grammy y Billboard.
Ella canta en RnB y mi canción favorita de ella es "Yes".
Ella es de América pero viaja por todo el mundo.
Cuando vi su concierto, fue en Londres, en Inglaterra.
Me gusta mucho su sentido de la moda y me gusta mirar lo que ella lleva todo el tiempo.
Deseo era beyonce, yo sería muy feliz.
Si me encuentro con Beyonce no creo que poder hablar como estaría muy nervioso.
Beyonce tiene un montón de fans que son como yo.
Puño hizo famoso cuando ella era dieciséis años debido a niño del destino.
Ahora ella es mayor que 30, pero es tan popular.
En mi opinión, Beyonce será [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> para siempre porque ella es muy buena.
Beyonce tiene un montón de amigos que son famosos.
Por ejemplo, ella es [amigos]{amiga}<ga:na:fm:sp:noun:an> con Kanye West y Drake.
También me gusta estos artistas pero no tanto como Beyonce.
Cuando tenga hijos se escucho a Beyonce con ellos.
Realmente quiero que como a ella tanto como yo.
Beyonce es muy alta y delgada y tiene el pelo muy grueso.
Ella no se parece a nadie, ella es muy individual.
   Shakira es una famosa cantante.
Ella tiene el pelo rubio y los ojos marrones.
Ella es de Columbia.
Ella es una bailarina muy buena.
Ella tiene un hijo.
Ella esta casada.
Me gustan sus canciones.
Solía ​​escucharla cuando era niña.
Mi familia ama su música.
Ella también es de Líbano.
Yo soy de Líbano.
Me gustan sus canciones más ahora que en el pasado.
Ella canta más en español que en inglés.
Desearía poder conocerla.
Soy un gran fanático.
Siempre traté de aprender sus danzas.
Estoy emocionado por sus nuevas canciones.
Ella es hermosa.
Le encanta comer comida colombiana.
Ella ama mucho a su hijo.
Ella ama mucho a su esposo.
A ella le gusta bailar.
El baile es su afición.
Quiero ir a su concierto.
Voy a volar a dondequiera que ella actúa.
Me gusta Columbia.
Quiero visitar allí.
Quiero saber más sobre ella.
Shakira es [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:an>.
Shakira es bonita.
Me gusta su cabello rizado.
Me gusta su voz.
Ella hace feliz a la gente.
Me gusta su música.
Quiero verla en el verano.
Escucho su música en youtube.
Shakira es mayor que yo.
Ella canta con beyonce.
Beyonce es también una muy buena cantante y bailarina.
Me gustan mucho [los]{las}<ga:fm:det:an> dos.
Quiero que ella colabore con más cantantes.
Ella es muy buena en hacer música.Su canción "las caderas no mienten" era muy famosa.
Siempre solía escuchar esa canción y bailar.
Ella es muy talentosa.
Ella es mi persona favorita.
Ella es Shakira.
Ella es muy famosa.
Ella es bonita.
Rihanna es cantante y actriz y artista.
Su nombre es Robyn.
Su apellido es Fenty.
Su amiga la presenta a un productor.
Se hace famosa cuando tiene 16 años.
Ahora tiene 28 años.
Su cumpleaños es el 20 de febrero de 1988. su nacionalidad es América.
El nombre de su madre es Monica.
Ella es contadora.
El nombre de su padre es Ronald.
Él es el gerente.
Su novio se llama Brown.
él es cantante.
Es arrestado por la policía.
Ella tiene tres hermanos y dos hermanas.
Bob Marley es su artista favorito.
ella tiene el pelo negro.
Su peluquería hace que su pelo se vuelva rojo, marrón, rubio.
Ella es muy moderna.
Ella es joven y bonita.
Ella es bajita y delgada.
Pero ella es sexy.
Se viste muy bien.
Ella tiene muchos tatuajes en su cuerpo.
Ella tiene 21 tatuajes.
Hay [una]{uno}<ga:mf:pron:inan> en su oído.
Hay [una]{uno}<ga:mf:pron:inan> en la mano.
Hay uno en su hombro.
Hay uno en su pecho.
Drake es un cantante.
Él es su amigo.
Tiene el mismo tatuaje en el brazo.
A ella le gusta escuchar música.
A ella le gusta cantar canciones.
A ella le gusta bailar.
A ella le gusta tocar instrumentos musicales.
A ella le gusta toca el piano y el violín.
A ella le gusta escribir canciones.
Ella es extrovertida, trabajadora y talentosa.
Ella gana muchos premios.
Ella hace negocios.
Ella produce fragancia.
Ella es rica y generosa.
Realiza un concierto gratis.
Ella donó el dinero a los niños.
Ella vive en Nueva York.
Ella tiene una casa grande allí.
"El es alto 

El es manero

El es presidente en 2015 la America

A el le gusta bailar 

El tiene dos hijas

El llama Barack Obama

El es biene presidante

A el le gusta corriendo de la manana

El tiene cincuenta y cinco 

El viene Washington D.C."
President Trump es una persona famosa.
El es un hombre.
A mucha gente no le gusta del.
Trump es un president de los Estados Unidos.
Senor Trump no le gustan los inmigrantes de ilegales.
Senor Trump es muy facil y divertidad.
Me gusta el Sr. Trump porque el es un hombre de su palabra.
Trump necesita [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> tareas de UC Davis.
Senor Trump con tareas de UC Davis es muy inteligente.
No necesita el dinero porque el tiene mucho dinero ya.
Los ninos y las ninas de Trump es muy [inteligente]{inteligentes}<na:ps:adj:an> tambien.
Ellos tienen los negocios pero con [sus]{su}<na:sp:det:an> padre.
Yo estoy de acuerdo con las ideas de Senor Trump sobre la economia de los [estado]{estados}<na:ps:noun:inan> unidos y sobre el comercio con otros paises del mundo.
Yo no estoy de acuerdo con las ideas de Senor Trump sobre los inmigrantes ilegales en los Estados Unidos.
Yo creo que Trump necesita ayudar con los inmigrantes porque Trump no tiene inteligente en inmigracion de ilegales.
Tambien, yo no estoy de acuerdo con las ideas de Senor Trump sobre relaciones con otros paises del mundo.
Trump es mal con los presidentes de otros paises.
Trump es honesto y a veces no esta bien porque los presidentes del otros paises sera [enojado]{enojados}<na:ps:adj:an>.
A mi me gusta el Senor Trump porque el habla que esta sobre su cabeza siempre.
Mis amigos y yo tiene Trump pero Trump a veces no es bien con las personas de inmigrantes.
Me encanta las personas de inmigrantes porque nosotros gustaban inmigrantes en la [pasada]{pasado}<ig:f:noun:inan>.
Trump y Pence tienen [un]{una}<ga:fm:det:inan> [romantica]{romance}<ig:f:noun:inan> de hermanos consigos.
Me encantan la famila de Trump y me encantan los amigos de Trump.
Beyonce es cantante.
Ella es muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> y muy bonita.
Beyonce, marido es Jay-z y tiene una hija.
Recientemente Beyounce deci que tiene dos mas hijos.
Ella es muy [talentoso]{talentosa}<ga:fm:adj:an>.
Beyonce fue en a cantar groupo llamado destiny’s child.
Ella izquierda el groupo va a solo.
Ella es mas [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> que despues de.
Beyonce Musica es muy [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>.
A mi me gusta ella canciones.
My [favorito]{favoritas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> canciones es single ladies, formation, upgrade u, love on top, y 7/11.
Ella tambien impacta nuestra Sociedad positivamente con su musica.
Beyonce es 5’7’ ella es alta.
Ella fue [nacido]{nacida}<ga:fm:adj:an> septembre caurto.
Ella es de Houston Texax.
Beyonce tiene una hija.
Su hija nombre es Solange Knowles.
Ella Padres nombres es Mathew Knowles y tina Knowles.
Beyonce tambien mucho dinero y aficionados.
Ella tambien en [el]{la}<ga:fm:det:inan> pelicula<gat:noun:inan> [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> Austin Powers in Goldmember.
Ella primero album fue llamado “Dangerously in Love” en 2003.
Ella vende muchos albums durante su musica career.
Beyonce es frabicacion musica tiambien ella tiene Buena familia.
Salma Hayek es [un]{una}<ga:fm:det:an> actriz Mexicana.
Ella es mas famosa por actuando como Frida Kahlo en la pelicula "Frida.
"Es una de mis favorita peliculas, no solo por la historia y actores involucrados pero porque la pelicula me enseno mucho de Mexico que nunca he visto.
Empezo trabajando en telenovelas Mexicanas, y despues fue a los estados unidos para trabajar en peliculas.
[Otra]{otras}<na:ps:det:inan> peliculas famosas de Salma Hayek incluye "En el Tiempos de las Mariposas" y "From Dusk Till Dawn."
Tambien es directora, madre, y humanitaria.
Brad Pitt es mucho guapo.
Brad Pitt es un actor para la cinema.
Es en la pelicula nueva llama 'Fury'.
Es el captain para el ejercito.
Esta valiente.
Brad Pitt vive en Los Angeles con su familia.
Tiene seis ninos.
Se llaman Maddox, Shiloh, Vivienne, Knox, Zahara y Pax.
Brad Pitt mucha encanta su ninos.
Angelina Jolie es la esposa de Brad Pitt.
Mi pelicula favorita con Brad Pitt es 'Fight Club'.
Brad Pitt es un hombre loco.
Le gusta luchar.
Le dice su amigo luchar con [otras]{otros}<ga:mf:det:an> hombres.
Hacen [el]{la}<ga:fm:det:inan> organacion<gat:noun:inan> [secreto]{secreta}<ga:fm:adj:inan> para personas gustan luchar.
Brad Pitt es my actor favorito.
Beyoncé Knowles es una cantante muy famosa.
Ella es la esposa de Jaz-Z.
También, ella es la madre de Blue Ivy.
Dio nacimiento a blue ivy en 2012.
No tiene ningún [nietos]{nieto}<na:sp:noun:an>.
Su padre es Matthew knowles y su madre es Tina.
Ella tiene una hermana.
Su hermana tiene [una]{un}<ga:mf:det:an> hijo.
Su hermana tiene un niño por lo que Beyoncé sólo tiene un sobrino, pero no tiene [ningún]{ninguna}<ga:fm:det:an> [sobrinas]{sobrina}<na:sp:noun:an>.
está embarazada de gemelos, y está cerca el final de su embarazo.
Beyoncé fue [supuesto]{supuesta}<ga:fm:adj:an> a cantar en el festival de música, Coachella, pero no pudo realizar porque está embarazada.
Está tomando un descanso del trabajo porque de su embarazo.
sin embargo le gusta cantar.
Cantó en un grupo con otras dos cantantes.
[Uno]{una}<ga:fm:pron:an> de [los]{las}<ga:fm:det:an> cantantes fue su hermana Solange, quien todavía canta.
Empezó a cantar cuando fue niña.
Ganó muchos premios para cantando.
Una de sus canciones famosas en "Señoras Solas" o “Single Ladies”.
Esta cantante es muy talentosa.
Ella también baila muy bien.
Generalmente, Beyoncé es una artista muy buena.
Su último álbum, Limonada, fue [buena]{bueno}<ga:mf:adj:inan>.
También, tenía un buen mensaje.
Esperemos que está trabajando en [un]{una}<ga:fm:det:inan> [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan> música<gat:noun:inan>.
Ella tiene el pelo café y tiene ojos marrones.
Es muy alta y delaga.
Es muy bonita.
Es muy rica, también.
Vive en Los Angeles con su esposo y su hija, pero es de Texas.
También es muy generosa.
Dona su dinero a los necesitados.
Ella viajó a Haití temprano este año ayudar allá.
También apoya los derechos de la mujer y la igualdad racial.
Generalmente,  Beyoncé Knowles es una persona buena.
Voy a describir la persona famosa que se llama Dwayne "The Rock" Johnson.
Los padres de Dwayne son hawaianos.
Cuando Dwayne era pequeño el padre de Dwayne fue un luchador.
Su abuelo también era un luchador.
Cuando Dwayne no podia continuar jugando fútbol americano, empezó la lucha como su padre.
Antes, Dwayne tenía pelo negro pero hoy es calvo.
Él es muy fuerte y tiene mucho de los tatuajes.
Mantiene su físico masculino con muchas frutas y vegetales.
Le gusta andar sin camisa.
Que bueno!
Después de jugando la lucha, empiezo actuar en las películas.
Todos los días hace ejercicios en su gimnasio.
Dudo que el coma a los restaurantes de comida rápida.
Dwayne conoce muchas personas famosas y su mejor amigo es Kevin Hart.
Los dos son chistosos en la película que se llama "Central Intelligence."
Su personaje era gordo pero Dwayne todavía actuó.
Los dos tienen mucho dinero y pueden ir a sus [mansión]{mansiones}<na:ps:noun:inan> por avión.
Creo que tenga muchos coches en su garaje.
Los dos comen la mejor comida y el vino que tiene muchos años.
También trabajo con Paul Walker en la película que se llama "The Fast and the Furious."
Le gusta actuar en películas de acción y comedia.
Puedes escuchar su voz en la película que se llama "Moana."
Es bueno que sus dos niños les gusta [la]{el}<ga:mf:det:inan> trabajo de Dwayne.
Quiero conocer Dwayne porque es [una]{un}<ga:mf:det:an> divertido.
Puedo imaginar que Dwayne es interesante porque era un jugador de futbol americano, un luchador, y es un actor.
"Yo conozco una persona muy famosa.
Se llama Jackie Cheng.
Jack es el actor de china.
Jackie vivió en Hong Kong cuando fue un niño.
Su familia no tuvo mucho dinero.
EL no tuvo dinero por estudiar en la escuela.
Pero Jackie es un niño trabajador.
El trabajó en una tienda de ropa.
Jackie ganó mucho dinero y tuvo dinero bastante para estudiar en una escuela.
Un diá, Jackie miró [el]{la}<ga:fm:det:inan> televisión.
El vio el actor, Bruce Lee.
A Jackie le gusta Bruce Lee mucho.
Bruce Lee fue el ídolo de Jackie cuando el fue un niño.
Después de conozco a bruce, Jackie le gusta películas también.
En 1972, Jackie tuvo 21 años.
Un director buscó Jackie y le trajo a una compresa de película.
Allá, Jackie tuvo su película primavera.
Jackie tomó más que 30 películas in la empresa.
Jackie alcanzó su cumbre in 1990.
En el año, Jackie tuvo muchos premios.
Después de el año 1990, Jackie no tomó [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> películas.
El empezó la filantropía.
Jackie fue a [muchos]{muchos}<na:sp:det:inan> [país]{países}<na:ps:noun:inan>.
[Aquellos]{aquellos}<na:sp:det:inan> [país]{países}<na:ps:noun:inan> no tienen mucho dinero.
Jackie trajo ropas y comidas para los niños en África.
Jackie tiene 63 años ahora.
El no puede tomar muchas películas porque el es muy viejo ahora.
Pero el toma algunas en estos últimos años.
A mi me gusta Jackie mucho.
Las películas de acción de Jackie son muy buenas.
Todas las películas gano mucho dinero para Jackie.
Jackie merece el dinero porque el es muy trabajador.
Jackie nunca usa los sustitutos cuando está tomando películas."
Una persona famosa tiene muchas cosas de lujo y no se preocupa mucho por el dinero.
Algunas personas famosas poseen mansiones y asta islas como su vivienda.
Las personas famosas que son más reconocidas tendrán un salario más grande que actores extra porque tienen muchos fans que apoyan su trabajo.
Mi [actora]{actriz}<ig:f:noun:an> favorita es Amy Poahler que tiene un personaje bien [excéntrica]{excéntrico}<ga:mf:adj:an>, [innovadora]{innovador}<ga:mf:adj:an>, y [positiva]{positivo}<ga:mf:adj:an>.
Yo apoyo a actores que son chistosos o chistosas, y que demuestran su humanidad.
También apoyo a actores famosos que están en mis favoritas películas.
Otras personas famosas también incluyen personas de negocio como Zuckerberg de Facebook.
El tiene una gran influencia en personas jóvenes que usan su red social.
Desafortunadamente, su red social esta siendo [usado]{usada}<ga:fm:adj:inan> con malas intenciones de mandar noticias falsas y personas tomando videos de sus homicidios.
Lo malo de ser famoso algunas veces es que no pueden ocultarse del publico tan fácilmente.
Opino que debería ser bien estresante ser vigilado tanto y no tener tanta privacidad.
Es como una jaula de oro donde tienes todo lo conveniente, pero tu status cambia tu forma de vivir.
Por supuesto, siendo famoso no puede ser comparado con la novela “La jaula de oro.” Solo uso esta forma de decir para expresar como un lugar que se ve como tiene todos los recursos puede ser dañante con el trauma de cruzar la frontera.
Algunas cosas buenas de ser famoso es poder traer atención a cosas importantes como proteger la naturaleza y ayudar a personas que necesitan ayuda.
Ojala que tengamos mas personas auxiliares como los Gates.
Rihanna se llama Robyn Rihanna Fenty.
Rihanna es muy bonita, alta, y tiene los ojos marrones.
Ella tiene veintinueve años.
Ella es una cantante y actriz famosa en los estados unidos.
Ella es de Barbados.
Ella vive en Neuva York.
Su cumpleanos es el veinte de febrero.
Rihanna tiene dos hermanos.
Ellos se llaman Rojad y Rorrey.
Su padre se llama Ronald Fenty y su madre se llama Monica Braithwaite.
Ella tiena muchas casas.
Trabaja para Puma.
Puma vende calcetines y zapatos.
Ella va a trabajar para Sephora.
Sephora vende maquillaje.
El maquillaje por Rihanna se llama Fenty.
Chris Brown era su novio pero se separaron.
Ella estaba con Drake pero ellos se separaron recientemente.
Chris Brown y Drake son catantes tambien.
Chris Brown es major cantando que Drake, pero Drake es major rapping que Chris Brown.
Chris Brown es tan guapo como Drake.
Son muy populares en Estados Unidos.
Rihanna es buena bailando.
Ella tuvo un concierto en 2016.
Ella baila a sus canciones en el concierto.
Empezó a cantar cuando tenía dieciseis años.
A Rihanna le gusta los colores negro y verde.
Ella le gusta la comida callaloo, el helado de chocoloate, y la tarta de queso.
Le gusta beber vodka y cocktail.
Ella escucha música por Beyoncé, Mariah Carey, Bob Marley, y Madonna.
Ella le gusta jugar el fútbol y le gustan los perros muchos.
Le gusta estudiar psicología si no canta.
Ella mira Napoleon Dynamite muchas veces.
Rihanna es muy guapa y canta y baila muy buena.
"      Cristiano Ronaldo is el major futbolista del mundo.
A Ronaldo lo comparan con Leoniel Messi, pero Ronaldo es mucho mas major.
El es major porque ha Ganado la Champions league dos veces con el madrid, y al fin de la temporada ganara su tercera copa.
Tambien gano la champions con el Manchester United, El portugese es mucho major que el Argentino porque el tiene una copa con su nacion y messi no tiene nada con Argentina.
En el verano, Cristiano Ronaldo Jugara en la copa confederaciones y va a ganar su segunada copa con Portugal.
Al fin del ano, Ronaldo ganra su quinto balon de oro y empatar a messi, y al fin de el ano 2018 tendra mas que messi con seis balones de oro.
Pero Cristino Ronaldo no solamente es un buen jugador de futbol, pero tambien es una bune perosona.
Ronaldo ha donado muchas vesces as ninos en nesecidades, ay vece cuando hay desatres naturales.
El es un beun modelo as seguir, cuando yo era mas joven you queria ser como el porque el es un buen jugador.
El tine un hijo seis anos.
EL tambien es un buen padre.
Se espera que el hijo de Cristiano Ronaldo se un buen jugador como el.
EL hijo de Cristiano Ronlado nacio en Estados Unidos, talves juagra para la nacion mas mejor del mundo.
Cristiano Ronaldo, fue nombrado por su padre, en honor del president de los Estados Unidos, Ronald Regan.
Cristiano Ronaldo, no solamente es el mejor futbolista del mundo pero sino tambien es una Buena persona.
"Beyoncé es una cantante famosa y muy talentosa.
Ella nació el cuatro de septiembre de 1981 y tiene treinta y cinco años.
Nació en Houston, Texas, y le encanta a la ciudad.
Cuando era niña, ella bailaba y cantaba , y continúa a bailar y cantar hoy en día.
Ella estuvo en el grupo ""Destiny's Child,"" pero en 2002 comenzó su carrera sola.
Beyoncé y Jay-Z se casaron en el año 2008.
Tuvieron una niña se llama Blue Ivy, y ahora está embarazada con gemelos.
¡Qué alegría!
Estoy muy emocionado para ella.
A mí me encanta la música de ella, porque tiene una voz muy fuerte y hermosa.
Mi álbum favorito es [la]{el}<ga:mf:det:inan> más reciente, ""LEMONADE.""
En el álbum, mis canciones favoritas son ""Pray You Catch Me,"" ""All Night,"" y ""Formation.""
Me gustan también ""Hold Up"" y ""Don't Hurt Yourself.""
El álbum tiene mucha diversidad en estilo, por eso es muy divertido e increíble.
Tiene la música country, R & B, pop, rock, y una canción muy triste se llama ""Sandcastles.""
El álbum habla sobre el matrimonioa de ella y su esposo.
Ella era muy celosa porque Jay-Z estaba mintiendo a ella.
Pero en el fin del álbum, ella perdonó a Jay-Z.
Si ella continúa haciendo conciertos, quiero ir a verla.
Pero en caso de que ella deje de cantar, deseo que ella tenga una buena vida con su familia.
Ella es una de mis cantantes [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:an> del mundo.
Quiero que ella haga mucha más música, porque siempre me encanta."
"Jay Chou es cantante famoso y actor.
Él es chino.
Él es guapo y simpático.Jay le gusta cantar y bailar.Desde el comienzo de su fama de debut, hasta ahora se ha lanzado representan 12 álbumes en solitario.
Él tendrá una gira de conciertos anuales en todo el mundo.
entradas para los conciertos a la venta [robado]{robada}<ga:fm:adj:inan> una vez agotadas, a menudo romper los registros de ventas de boletos.
Al mismo tiempo, era un actor.
Protagonizó varias películas realizadas, [los]{las}<ga:fm:det:inan> más [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:inan> son: Ahora me ves 2 y el green hornet.Él era hace unos años y se casó con un modelo, organizó una princesa para su boda.
Ahora tienen una hija, y se llama Hathaway.
Dijo que tuvo suerte porque él pasó a cantar sólo una canción, puede descubrir acabo de encontrar con él.
De lo contrario, ahora podría ser un profesor de piano ordinario.
Él es famoso, era conocido como el rey de Asia, pero él era muy humilde, sin olvidar su propósito original.Es una generación de jóvenes y los recuerdos, crecí escuchando sus canciones.
Infeliz y feliz cuando escuche sus canciones debido a un tipo especial de energía.He estado en varios de sus conciertos, cada uno es muy feliz.
Puede olvidar todas las cosas desagradables, que se trasladará a.
Él dijo que tendría que cantar sing sing que se detenga.
Por supuesto, el éxito de una persona no sólo se elogia, también recibió algunas críticas negativas.
Algunos dicen que no podía hablar con él, algunos dicen que sus pequeños ojos.
Pero esto no niega su talento y el talento.
Michael Crabtree es un jugador profesional del fútbol americano.
El es muy alto y moreno.
El juega por el Raiders.
El tiene veintinueve años y tiene un hijo.
El nombre de su hijo es Michael Crabtree también.
El no tiene una esposa pero si tiene una novia.
En el verano pasado Michael Crabtree fue a Disneyland con su familia.
El le gusta jugar futbol americano y también le gusta jugar baloncesto.
Antes de jugando por los Raiders, Michael jugó por los 49ers de San Francisco.
Michael es un wide receiver.
El corre muy rápido.
El juge futbol americano en colegio también.
Juge por Texas Tech University.
El es de Dallas, Texas.
Michael tiene una casa grande y dos carros muy bonitos.
El tiene un Mercedes y un BMW.
También tiene un perro.
El perro es un Pitbull y se llama Rocky.
El le gusta ir al gimnasio y levantar pesas.
También le gusta comer pizza los domingos.
Michael tiene cabello negro y ojos cafes.
El también tiene una bonita sonrisa.
El practica y trabaja mucho porque él quiere que hacer el mejor wide reciever en el NFL.
EL también tiene cabello chino.
Michael dio mucho dinero a la organization de Cáncer para niños y niñas porque su prima se murió porque ella tenía Cáncer.
Michael es muy generoso y simpático.
El no le gusta a el jugador Aqib Talib porque Aqib hablo muy negativo a Crabtree en un juego.
Aqib tambien saco el rosario de Crabtree en un juego.
Por eso, Crabtree no le gusta a el.
"            Chris Pratt es un actor americano muy famoso.
El señor Pratt es súper chistoso, inteligente y muy guapo.
Está casado con la actriz cómica, Anna Feris.
Á protoganizado en [varios]{varias}<ga:fm:det:inan> películas, como Jurassic World y Guardians of the Galaxy.
Muchos lo conocen por su personaje en el programa, Parks and Recreation.
Cuando no está trabajando, le gusta pescar, camper y trabajar en autos.
Parece que Chris Pratt tuvo [un]{una}<ga:fm:det:inan> [buen]{buena}<ga:fm:adj:inan> infancia<gat:noun:inan>.
El fue muy popular cuando estaba en la secundaria y jugaba muchos deportes.
Estaba en el equipo de lucha y fue unos de los mejores jugadores que eventualmente fue el capitán del equipo.
¡Luego, fue el mejor del estado!
El señor Pratt también jugó futbol americano.
En una entrevista con Vanity Fair, Pratt dijo que fue un gran futbolista y que le encantó mucho el deporte.
Le gustaba la competencia y ser parte de un equipo.
En la entrevista, Pratt dijo que su hermano fue el que lo motivó en envolverse en el teatro.
Sorprendentemente, Pratt aprendió a ser un buen actor no porque estuvo en teatro, si no porque estaba involucrado en deportes.
Algo que no sabía de Chris Pratt es que después de un semestre en el colegio, se fue a Hawaii y vivio en su van por un tiempo.
Fumaba hierba y trabajaba en un restauran como un camarero.
Un día, una mujer entro y después de poco platica, la mujer le pregunto si actuaba.
En ese tiempo, Pratt todavía no actuaba pero le dijo que si, y la mujer lo llego a Los Ángeles donde su carrera empezó. "
Jackie Chan es un actor muy famoso, conocido por casi todas las personas en el mundo.
Algunas de sus ocupaciones son producir, director de películas, cantor, director de trucos, experto en artes marciales y hombre de negocios en el área automotriz  y músical.
Él nació el 7 de abril de 1954 en Chan Kong-sang, en Hong Kong.
Es del signo zodiacal Aries y tiene actualmente sesenta y tres años.
En 1982 se casó con una actriz Taiwanesa que se llama Lin Feng-jiao con quien tiene un hijo llamado Jaycee Chan y una hija llamada Etta Ng Chok Lam.
Él empezó su carrera a la edad de 7 años practicando artes marciales, y estudiando canto, acrobacias y actuación.
Siempre es reconocido por sus películas y todos los trucos que realizó en ellas.
Chan comenzó con [sus]{su}<na:sp:det:inan> carrera como acróbata en las películas de Bruce Lee “Fist of Fury” y “Enter the Dragon”.
Después de ellas,con el pasar de los años fue el protagonista de muchas y diferentes películas.
Muchas de las películas de Jackie tienen en gran mayoría artes marciales y acrobacias.
Algunas de sus películas más famosas son: “Rush Hour”, “Shanghai Noon”, “Project A”, “The Karate Kid” y muchas más.
.En cuanto a su talento como cantor, él hizo alrededor de veinte discos desde 1984 y [las]{los}<ga:mf:pron:inan> cantó en lenguajes como Cantones, Mandarin, Japones, Taiwanes, y Inglés.
Hoy Jackie Chan se dedica a mantener sus empresas y sigue produciendo películas, trabajando en diferentes discos, haciendo presentaciones en programas de televisión para mantener felices a sus fans.
Joe Biden fue el vicepresidente de Estados Unidos.
Tiene una sonrisa de oro.
Los dientes de Joe Biden son muy blancos.
Tambien, Joe es muy guapo.
Tiene el pelo blanco, pero fue [una]{un}<ga:mf:det:an> hijo tiene pelo de marron.
El es alto y fuerte.
Tiene los ojos azules que brilla en [el]{la}<ga:fm:det:inan> luz de sol.
El mejor amigo de Joe Biden es Barack Obama.
Obama fue el presidente de Estados Unidos.
Ellos corrieron en la Casa Blanca juntos.
Se la pasaron muy bien.
Vive en Scranton, Pennsylvania y tiene setenta y cuatro anos.
La esposa de Joe es Jill Biden.
La esposa primera de Joe morio en 1972.
Que triste.
Joe tiene dos hijos y dos hijas.
Ellos son una familia bonita.
El fue a la Universidad de Syracuse y la Universidad de Delaware.
Fue el senador de Delaware antes de trabajar con Barack Obama.
Ellos trabajaron juntos por ocho anos.
En enero Obama le dio una sorpresa, una Medalla de Libertad de el Presidente.
El casi lloro de alegria.
Ahora, Joe Biden trabaja a la Universidad de Pennsylvania, en el Centro de Diplomacy and Global Engagement.
Senor Biden escribio siete libros.
La comida favorita de Joe Biden es pasta.
El nunca ha tomado una bebida de alcohol.
[Todos]{toda}<ga:fm:det:an> [los]{la}<ga:fm:det:an> [gentes]{gente}<na:sp:gat:noun:an> lo quieren porque Joe Biden es un hombre muy bueno.
Yo quiero conocer Joe Biden.
Espero que algún día lo encuentre en Washington DC.
Entonces finalmente seré feliz.
Nosotros fallamos Joe y Barack en la Casa Blanca.
Esos fueron buenos tiempos.
Brad Pitt es un actor famoso.
El apellido es Pitt.
El es alto y muy guapo, pero el es viejo.
El no es feo, gordo, calvo, y bajo.
El tiene cincuenta y tres anos.
Su cumpleanos es dieciocho diciembre 1963.
Tambien, Brad Pitt es divertido, active, y extrovertido.
Brad Pitt tiene el pelo corto rubio y ojos azules.
No tiene pelo rizado.
Tiene gafas.
A veces tiene barba y pelo largo.
Brad Pitt es padre.
Tiene muchos hijos y hijas.
La nacionalidad de Brad Pitt es estadounidense.
Brad Pitt habla ingles y aleman.
Era un actor en muchas películas.
Conoce muchas personas famosas y visita muchos lugares.
El tiene muchos amigos.
Sus amigos son actors muy bien.
Tiene un amigo se llama George Clooney.
Brad Pitt también es actor bien.
Brad Pitt juega baloncesto y golf en escuela.
El estudia periodismo en la Universidad de Missouri.
El tiene un hermano y [un]{una}<ga:fm:det:an> hermana.
Vive en Los Angelos.
Brad Pitt es [trabajadora]{trabajador}<ga:mf:adj:an>.
A Brad Pitt le gusta hablar mucho en televisión.
El trabaja los lunes, los martes, los miércoles, los jueves, y los viernes.
Trabaja en el Hollywood Studios.
Los fines de semana generalmente descansa en casa con familia.
Tiene muchos fanáticos.
A Brad Pitt le gusta escuchar música y sacar fotos.
A el le gusta leer [el]{los}<na:ps:det:inan> libros y hacer ejercicio.
Brad Pitt toca la guitarra.
A Brad Pitt probablemente le gusta comer comida buena y beber vino con amigos.
A el le gusta la arquitectura.
Tiene un Golden Choice Award.
"En mayo de 2015, yo traté de encontrar algo de música en línea.
Esa fue mi primera vez a escuchar música de G-Dragon.
Me encantaba su música cuando me enteré en primer lugar.
Su música es muy emocionante y me hace querer bailar.
Ahora me gusta él mucho y quiero introducir él porque G-Dragon es conocido no solo como un cantautor y productor musical, sino también como el líder de un grupo masculino Coreano, Bigbang.
G-Dragon es coreano.
Su nombre coreano es Kwon Ji Yong.
Su cumpleaños es el dieciocho de agosto de 1988.
Tiene veintiocho años.
Fue un aprendiz en YG entretenimiento.
En 2006, él fue elegido para ser el líder de la banda Bigbang.
Después del debut de esta banda, G-Dragon y Bigbang han obtenido popularidad internacional.
Ha producido e interpretado como solista su propia música, como también ha participado en colaboraciones con otros artistas.
Como miembro de la banda, sus canciones más famosas son ¨Bang Bang Bang¨, ¨Fantastic Baby¨, ¨Loser¨, etcétera.
Como artista a solas, sus canciones célebres son ¨Crooked¨, ¨One of a Kind¨, etcétera.
Él también participó en otro cantor de las canciones.
Por ejemplo, G-Dragon presentó álbum de Zion-T y IU.
Además, él tenía un montón de conciertos mundo.
En 2013, él hizo su primer concierto del mundo que se llama ¨One of a Kind¨.
En 2017, tendrá su segundo concierto mundial que se llama ¨Act lll, MOTTE¨.
La banda Bigbang también hizo conciertos mundo, como ¨Made Tour¨ en 2015 y 2016.
¨Made Tour¨ atrajo a miles de personas en Asia, Australia y Norteamérica.
Su fama lo ha involucrado en el mundo de la moda, relacionándolo con diversos diseñadores y convirtiéndolo en objeto de influencia, debido a la importancia de esto en sus composiciones y la forma en que es [visualizada]{visualizado}<ga:mf:adj:an> en presentaciones y vídeos musicales.
G-Dragon es invitado a la fiesta de Channel cada año.
Él también hace su propia marca que se llama ¨Peaceminusone¨.
Descrito como el más de moda en corea, su estilo siempre es imitado por otros artistas.
Lo amo mucho.
Quiero presentarle a todo el mundo y Espero que todo el mundo puede disfrutar de música de G-Dragon."
Cesar Chavez era un activista para los trabajadores de agricultura.
El nacìo en 1927 en los Estados Unidos y sus padres eran inmigrantes, asique cuando él era un chico pequeño trabajaba en el campo.
Se dio cuenta que [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas trataban a los trabajadores sin respeto.
También, los trabajadores siempre trabajaban duro, pero no ganaron mucho dinero.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> condiciones en que trabajaban y vivían eran horribles.
Asique, César Chávez sabìa que tenìa que ayudarlos.
En 1962, César Chávez comenzò una organizatiòn por los derechos de trabajadores agricultores se llama National Farm Workers Association.
En [este]{esta}<ga:fm:det:inan> organizatiòn, Chavez y muchos trabajadores pelearon por los derechos de los trabajadores de uvas porque las haciendas no les pagò bastante dinero por su trabajo.
Asique los trabajadores no podemos comprar comida para sus familias, una casa nueva, o ropa para sus ninos.
Cesar Chavez conducìo marchas, huelgas, y otras formas de protestas, pero siempre sin violencia.
Pero, César sintìo que no hacer mucho cambìo sin el apoyo del administración, asique él quería hacer un documento que traería justicia a los trabajadores quién no tenían dinero, respeto, o condiciones [buenos]{buenas}<ga:fm:adj:inan>.
Pero, cambio es difícil porque [todos]{todas}<ga:fm:det:an> [los]{las}<ga:fm:det:an> personas<gat:noun:an> quieran lo mejor para ellos, y tienen una idea diferente de lo que es justicia.
Pero, César Chávez trabajò [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> su vida para los derechos y las vidas de los trabajadores agrícolas.
Y tenìa éxito porque después [su]{sus}<na:ps:det:inan> esfuerzos, trabajadores en Texas, California, Florida, y Arizona tenìan condicionales mejores, ganaron más dinero, y tenían más derechas<ig:f:noun:inan>.
Pero, la industria necesitò más ayuda todavía.
En 1984, la industria de uvas no quería controlar el usa<ig:f:noun:inan> de la sustancia química en las plantas.
Pero, productos químicos son malos para la salud de los trabajadores.
Asique, césar chávez empezò una boicotear de uvas asique los granujas de uvas no recibirìan dinero.
Muchas personas no compran uvas porque césar chávez era un hombre muy importante que quería ayudar los trabajadores y la gente querían mantener las ideas de chávez para el futuro.
Cesar chavez era un activista muy importante en las vidas de los trabajadores agrícolas, pero el cambio las vidas de muchas personas porque el demonstrò que con trabajo y corazón, cambio es posible sin violencia.
Cesar Chavez tenìa mucho éxito en su vida, pero hay mucho que hacer ayudar el mundo y traer justicia a todos.
"Mi cantante [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:an> es Jay Chou.
Su nombre real es Zhou Jie Lun en chino.
Jay es una celebridad de china.
Él es de Taiwán.
Su cumpleaños es el dieciocho de enero de 1979, y tiene treinta y ocho años.
Se casó en Inglaterra en 2015.
Su esposa es una modelo que se llama Hannah Quinlivan.
Él es un cantante muy famoso y tiene muchos aficionados en China, Hong Kong, Macao, Singapur y Malaysia.
Él también es músico, rapero, compositor y productor discográfico.
Él tiene el pelo liso, negro y corto.
Tiene los ojos marrones.
No es alto ni guapo, pero es muy popular en muchos países porque sus canciones son muy [buenos]{buenas}<ga:fm:adj:inan>.
Él empezó a tocar el piano a la edad de cuatro años.
Puede tocar otros instrumentos también.
Tocas piano, violín, violonchelo, guitarra, tambor, guzheng, bajo, teclado, pipa, erhu y la armónica.
Él es talentoso en el área de música.
Puede escribir muchas canciones.
Él lanzó su primer álbum Jay en 2000.
Escribió todas las canciones en este álbum.
Él tiene catorce álbumes ahora.
Él escribió casi todas las canciones en estos álbumes.
Él es muy interesante y cómico en unos programas de televisión porque le gusta hacer bromas.
Él es actor y director de cine también.
Él comenzó su carrera cinematográfica en 2005.
En 2005, él actuó en una película Initial D. Después actuó en esta película, él comenzó a actuar en otras películas.
Recientemente él actuó en la película Now You See Me 2.
Él también dirigió y produjo unas películas."
Una persona famosa que yo pienso que es mucho simpática y interesante es Daniel Radcliff.
El es de England, y cuando este joven, el actué en las películas de Harry Potter.
Actué a la persona de Harry Potter, y en la primera película el esta once anos.
Están siete libros y ocho películas.
Daniel Radcliff tiene pelo castaño y ojos azules, pero el personaje Harry Potter tiene pelo negro y ojos verdes.
Daniel tiene características físicas que están similar que Harry, pero los ojos están [un]{una}<ga:fm:det:inan> diferencia importante.
El esta bajo por un actor, otros actores que están bajos se llaman Tom Cruise, Johnny Depp, y Zas Efron.
En una película, Tom Cruise se pare a una caja.
Nosotros, las personas que estamos mirando Top Gun, vemos dos personas, una mujer baja y un hombre alto.
En realidad, Tom Cruise se esta parando a una caja, no esta alto.
Daniel Radcliff no esta vano, en [su]{sus}<na:ps:det:inan> películas el no se para a una caja, el vive su vida a una persona [bajo]{baja}<ga:fm:adj:an>.
Cuando no esta actuando, el le gusta cantar.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones favoritas de Daniel están 'Alphabet Aerobics' a Blackalicious.
Hay un video de Daniel cantando [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> canción a Jimmy Fallon, es muy entretenido.
Es una canción muy [complicado]{complicada}<ga:fm:adj:inan>, cuando esta cantando necesita hablar muy rápido, y cada verso esta mas rápido que el verso pasado.
Daniel también actúa a las obras de teatro.
En la obra mas famosa, Daniel, el estaba desnudo!!
Daniel Radcliff esta muy bajo valor, necesita mas popularidad!
La verdad no se mucho de personas famosas, no más [los]{las}<ga:fm:pron:an> conozco por su personaje en películas o programas de televisión.
Una persona famosa que si se un poco de es Jenni Rivera, una famosa cantante.
Mi ama le gusta mucho porque su vida no empezó facil, no era rica y en el principio no más eran una artista común.
También se relacionaba mucho con [ellos]{ella}<ga:na:fm:sp:pron:an> y sus luchas de ser madre.
Me gustaba mucho su programa de televisión que era realista, se trataba de su vida presente, aunque también hablaba de cómo empezo su vida de artista.
La mayoría de su vida como artista y también antes de ser artista era una madre soltera.
Mi ama se relacionaba con ella cuando hablaba de sus luchas de ser madre soltera con hijos y su vida de ser artista que todavía no era reconocida.
Ella se murió el 9 de diciembre 2012, cuando su avión exploto.
Yo y mi ama lloramos porque nos gustaba mucho su personalidad, ella era [honesto]{honesta}<ga:fm:adj:an> con sus aficionados y su familia todo el tiempo.
No como otros artistas que no mas ponen una cara falsa por sus aficionados.
Tambien me gusta su musica, dice historias de sus luchas y las luchas de muchas mujeres.
Me gusta mucho como una persona que uno puedo consultar con.
Tambien en su manera de criar sus hijos, especialmente con los que nacieron cuando ya era famosa y tenía mas dinero.
Los ensenaba que ay muchas personas que no tienen dinero y hasta dona diariamente a su comunidad.
Esa una persona que me encantaría conocer en persona.
Kehlani Ashley Parrish es una cantante americana, ella escribe sus canciones y también baila, ahorita esta trabajando para Atlantic Records.
La etnicidad de ella es una mezcla de [filipino]{filipina}<ga:fm:adj:an>, [nativo]{nativa}<ga:fm:adj:an> [americano]{americana}<ga:fm:adj:an>, y [español]{española}<ga:fm:adj:an>.
Ella fue criada por su tía, quien la adopto porque su mama estaba en la cárcel por la droga, y su padre murió de la droga cuando ella era una niña.
Kehlani es de Oakland, California y allí es donde empezó a ser famosa siendo parte de un grupo juvenil de pop y su grupo se llamaba Poplyfe.
El grupo de Kehlani llego a los finales de América tiene talento.
Ella era la cantante principal en el grupo, y los jueces le dijeron que no necesitaba al grupo y que estaba mejor cantando sola.
Al principio kehlani quería bailar como su carrera pero sufrió de un accidente y se lastimo la rodilla, y eso la hizo poner atención a la música para poder cantar.
Kehlani tomo lo de la fama muy difícil y cuando ella era novia de Kyrie Irving las personas empezaron a decir rumores sobre ella, y esto causo que ella tratara de cometer suicidio.
Ella soltó su primer disco en 2014, Cloud 19 se llamaba.
El álbum are uno de los 50 mejores [álbum]{álbumes}<na:ps:noun:inan> en 2014.
En el 2015 Kehlani soltó un segundo disco llamado, You Should Be Here, y ese disco fue número 5 en la tabla de R&B/Hip-hop nacional, y empezó una… en el 2016 ella fue nominada con el trofeo del mejor álbum con temporario urbano.
En enero 27 del 2017 Kehlani soltó un nuevo álbum que se llama, SweetSexySavage"
"William Levy es un actor muy famoso y guapisimo y tiene treinta y seis años.
Él tiene los ojos avellanos y es muy alto.
William es de cuba pero cuando tuvo catorce años, inmigró a los estados unidos.
En dos mil trés, él se casó con la actriz Elizabeth Gutiérrez y juntos ellos tuvieron dos hijos; una hija y uno hijo.
tristemente ellos se divorcieron en dos mil once.
Como un actor, William protagonizó en peliculars, telenovelas, programas de television como ""Dancing with the Stars"", y tambien en una obra de teatro que se llamo ""Un amante a la medida"" en dos mil nueve y diez.
Tambien, William protagonizó en uno video musical en dos mil once con una otra persona muy famosa, la cantora Jennifer Lopez.
Cuando yo tengo catorce años en dos mil doce, yo vi William Levy bailar [la]{el}<ga:mf:det:inan> merengue con la bailarina experta Cheryl Burke en el programa ""Dancing with the stars"".
Fui al studio donde el programa está  porque mi madre y mi hermana ganamos boletos gratis.
Cuando el programa terminó, mi madre estaba muy emocionada y corrió a encontarse William.
Mi madre dijo que William fue [el]{la}<ga:fm:det:an> más amable, [generoso]{generosa}<ga:fm:adj:an>, y gentil persona<gat:noun:an> y que él es mas alto que todas las mujeres y hombres en nuestra familia (es porque todos somos muy bajos...).
Tambien, ella me dijó que mis ojos son del mismo color que William.
Lamentablemente, no he podido conocí William porque yo no corrí tan rápido como mi mamá.
Por lo menos yo vi William Levy bailar, fue una experiencia maravillosa."
La persona famosa que voy a escribir sobre es Brendon Urie.
Yo escogí a escribir sobre él porque es uno de mis favoritos cantantes.
El también hace una diferencia en la comunidad con sus canciones en las vidas de muchas personas en diferentes partes del mundo.
El nació el 12 de abril en el año 1987 en St.
George, Utah y hoy en día ya tiene 30 años.
Sus padres son Boyd y Grace Urie y provienen de una familia de mormones.
También está casado con una mujer que se llama Sarah Urie.
Él es un cantautor y músico en general, pero es más reconocido por ser vocalista para la banda Panic!
at the Disco, formada en 2004 en Las Vegas, Nevada.
Al principio la banda comenzó con Brent Wilson preguntándole a tocar una guitara para la nueva banda pero cuando lo oyeron cantar, se quedaron impresionados con sus vocales y después se convirtió en el vocalista principal.
Los géneros con los que él está asociado con incluyen Rock alternativo y otros.
Desde el año 2015 él ha sido el único miembro oficial de Panic!
at the Disco.
Unos de sus triunfos más recientes incluyen el lanzo de su quinto álbum de estudio llamado “Death of a Bachelor”.
También ha participado en videos de otras bandas como “Fall Out Boy”.
Hasta en diciembre del 2013 el canto en frente del presidente y otras personas en la audiencia.
Al buscar para más información sobre Brendon, descubrí que el dona dinero a la investigación del cáncer en honor de David Bowie a “Cancer Research UK”.
No solo ha donado dinero a ellos, el también a ha dado dinero para los derechos humanos y los derechos LGBT.Brendon Urie se presenta como una persona buena que quiere hacer una diferencia en la comunidad y voy a continuar a escuchar su música.
"Hay muchas personas famosas en el mundo, pero Beyonce es muy especial a mi.
Ella ha estado en la industria por más de una década.
Beyonce es muy [talentoso]{talentosa}<ga:fm:adj:an>.
Ella es una cantante, bailarina, [actor]{actriz}<ga:fm:noun:an>, madre y esposa de Jay Z. La hija de Beyonce se llama Blue Ivy.
En la película de Austin Powers, era Foxy Cleopatra.
Cuando ella empiecaba , era parte de Destiny's Child.
Con el tiempo, ella separado del resto del grupo y ella comenzó a hacer su propia música.
Porque incluso si no te gusta su música, apela a muchas otras personas, millones de personas.
También creo que tiene una voz increíble y un gran cuerpo que cada otra niña en el mundo sólo puede soñar y por lo que esta es la razón por la que quieren ser ella y mira a ella como una diva.
Beyonce siempre ha comprende cómo las imágenes pueden mejorar la experiencia musical.
En addicion, sus actuaciones en vivo han ayuda a convertirla en una de las mejores entradas para conciertos de todo el mundo.
Lo más grande que Reina de Beyonce haz en los últimos años es expandir el pop de sólo ser un medio musical y lo hizo un medio visual y musical.
Me gusta la musica de Beyonce, tambien, specificamente, el album limonada.
Algunas de mis canciones favoritas en el álbum son hold up y lo siento.
Espero que tenga música nueva pronto.
Posiblamente, en este future, yo muy similar a Beyonce.
Ella es tan exitosa, bonita, inteligente y sorprendente."
"Enrique Iglesias es muy famoso en la industria de la música.
Tiene cuarenta y dos.
Su cumpleaños es el ocho de mayo de 1975.
Tiene una hermana y un hermano joven.
Él es español, de Madrid, pero vive en Miami.
Es un cantante famoso, actor, y compositor.
Es muy guapo y simpático a sus fans.
Tiene el pelo negro, corto, y poco rizado.
Tiene los ojos grandes y marrones.
Lleva barba y bigote.
Su color favorito es negro y gris.
A mi me gusta escuchar su música en Inglés, y en Español también.
A Enrique le gusta hacer deporte fútbol.
Es muy talentoso.
Tiene cinco Grammy Latino, cuatro premios Billboard, 43 Billboard Latinos.

Una cantante muy famosa ahora es Adele.
Ella canta en el género pop y tiene muchas canciones muy populares.
Adele es de England, pero vive en Los Ángeles, California ahora.
Tiene un esposo y un niño y mantiene a su familia fuera del centro de atención.
Ella tiene tres álbumes, todos que han sido muy acertados y populares.
Cada álbum se titula después de la edad de la que se produjo.
Su último álbum se llama 25, lo que es impresionante lo joven y exitosa que ha sido.
Adele es muy talentosa and ha ganado quince premios de Grammy.
Me encanta sus canciones [llamado]{llamadas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> “Water Under the Bridge” y “When We Were Young.” No sólo es una cantante con talento, sino que también es una persona muy amigable, relacionable, divertida.
Cuando ella actua en los programas de entrevistas, su personalidad es muy grande y amigable y hace que todos se reín.
Otra cosa sobre de Adele es que ella aboga por la imagen positiva del cuerpo, que es un gran problema en los EE.UU.
Muchas personas famosas simbolizan el “cuerpo perfecto,” que es muy [delgada]{delgado}<ga:mf:adj:inan>.
Esto puede afectar la autoestima de las personas, especialmente los adolescentes, cuando se dan cuenta de que no se parecen a las personas que admira.
Esto puede resultar en a ellos están arriesgando su salud para mirar una cierta manera.
Muchas chicas jóvenes idolatran Adele y es muy bien que ella no cuide que como se ve.
A ella, todas las personas son bonitas y no es importante que se parece.
Este tipo de positiva es muy necesario e importante en el mundo ahora y es bonita que Adele promova esto.
Había una persona famosa en la comunidad porque era un hombre humilde.
El es muy simpático.
Él consigue el trabajo rápido y beuno.
Lo último que hizo fue cocinar comida para otros.
Es más conocido por ayudar a los enfermos.
Por lo general, está ocupado, pero tratará de acomodar a todo el mundo.
Ofrece tutoría gratuita.
Es muy paciente al enseñar.
[Su]{sus}<na:ps:det:an> estudiantes aprenden mucho.
En general, él es buen profesor.
Sus estudiantes lo describen como una persona inteligente.
Conoce las matemáticas, la historia, la ciencia y la informática.
Él hace hojas de estudio en línea.
Le gusta cuando su estudio aprende.
A veces desea que fuera un professor.
Él entiende que aprender nuevos temas es difícil.
Sus estudiantes nunca lo llaman aburrido.
Sus estudiantes todos lo llaman [la]{el}<ga:mf:det:an> famous professor.
No es egoísta.
El compartir con otras personas.
Se asegura de que todo el mundo esté feliz.
Cuando despiertan, ven comida.
En general es muy generoso.
Él le da a su estudiante [unas]{unos}<ga:mf:det:inan> papeles, unos lápices, unos [bolígrafo]{bolígrafos}<na:ps:noun:inan>, una mochila, unoa calculadora, y unos [cuaderno]{cuadernos}<na:ps:noun:inan>.
El es un hombre rico.
Esta cansado pero siempre trabajador.
Se despierta temprano.
Se despierta tarde.
Porque el esta cocinando.
Le encanta dormir.
Pero tiene la responsabilidad.
Excepción si está enfermo.
Los fines de semana dormir.
Cuando es tiempo libre, trae comida y agua a los pobres.
Everyones ama a esta persona, por lo que es famoso en su comunidad.
Nadie lo llama persona.
Nunca está enojado con otras personas.
Él es una persona importante en la comunidad.
La persona famosa que estoy escribiendo sobre es Mark Zuckerberg.
Escribo sobre él porque él es muy inteligente y famoso.
También es el creador de Facebook.
Hizo Facebook cuando estaba en universeity en la Universidad de Harvard.
Muchas personas dicen que Mark Zuckerberg correr para el Presidente de los Estados Unidos en dos mil y veinte.
Creo que Mark Zuckerberg será un buen Presidente si él ayuda a todas las personas.
Había una película hecha sobre él [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> "la red social."
Me gusta mucho esa película.
Creo que Mark Zuckerberg no le gusta la película.
Él dice que la película no está bien y lo hace quedar muy mal.
Mark Zuckerberg es inteligente, alto y sabe mucho sobre tecnología.
Mark Zuckerberg tiene mucho dinero.
Él tiene mucho más de 1 billón de dólares.
Es muy rico y exitoso pero esto no es por qué es tan famoso.
Es muy rico y exitoso porque tenía una buena compañía y un buen plan.
Si lo ves, no sabe que él es rico.
Lleva sandalias, pantalones, camiseta, gafas y calcetines.
Sólo lo he visto usar un traje cuando va a la televisión.
Cuando está en el trabajo sólo viste ropa regular.
Él no usa un traje.
Mark Zuckerberg trabaja muy duro y le gusta cuando [todos]{todas}<ga:fm:det:an> [los]{las}<ga:fm:det:an> personas<gat:noun:an> también está trabajando muy duro.
Le gustan a los niños.
Siempre le gusta ir a las escuelas para los niños y hablar de tecnología.
Estas son las razones que Mark Zuckerberg.
Él ha hecho muchas cosas en el pasado y hará muchas cosas en el futuro.
Una persona famosa que me gusta mucho es Frida Kahlo.
Ella es muy [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:an> en la comunidad de Mexicanos.
Ella era [pintor]{pintora}<ga:fm:noun:an> y sus pinturas más famosas son sus autorretratos.
Las pinturas de Kahlo fueron inspiradas por la cultura Mexicana y [algunas]{algunos}<ga:mf:det:aty:inan> temas de estas pinturas son género, raza y las clases sociales.
Algunas se llaman “The Two Fridas” y “The Broken Column.” Kahlo empezó pintar cuando ella estuvo en un accidente de bus.
Antes del accidente Kahlo quería ir a la escuela de médico.
Ella necesitó descansar mucho and y por eso ella usó el tiempo libre para su arte.
Kahla nunca recuperó completamente y el dolor que ella sentaba fue [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> tema popular de sus pinturas.
Su esposo era Diego Rivera quien es otro pintor muy famoso.
Al principio, ella era [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:an> solo por esta razón.
El matrimonio entre ellos era muy malo porque había muchos amoríos.
Ella tuvo su [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> exhibición de arte en Nueva York en 1938 y tuvo [otro]{otra}<ga:fm:pron:inan> en París en 1939.
Más tarde en su vida, ella empezó a enseñar como pintar.
Después de su muerte en 1954 ella ganó más respeto por su arte.
Ella tenía cuarenta y siete años cuando murió.
Yo sé que algunas personas no [le]{les}<na:ps:pron:an> gusta Frida Kahlo porque ella se identificó como una Comunista pero pienso que es importante recordar que le vivía en un tiempo cuando México tenía [una]{un}<ga:mf:det:an> dictador.
Pienso que ella es [un]{una}<ga:fm:det:inan> inspiración porque ella era feminista and no tenía miedo sobre concordando con las reglas del sociedad.
J.K Rowling es una escritora.
Su cumpleanos es el treinta y uno de julio.
Ella tiene cincuenta y uno anos.
Ella escribio los libros de harry potter.
Ella es una rubia.
Ella es de Inglaterra.
Ella enseno ingles en Porto, Portugal.Ella tiene tres hijos, dos hijas y una asi.
Ella es muy buena en su trabajo.Ella es muy comprometida y trabajadora.
A pesar de ser rechazada por muchos editores, ella siguió intentando y finalmente encontró un editor que quería publicar su libro porque su hija de 7 años le encantó.
Una gran parte del libro se basa en su propia vida.
Ella sufría de depresión mayor y había considerado suicidarse en un punto.
Los libros la ayudaron a pasar el tiempo difícil.
A ella le gustan los perros.
Ella tiene dos perros; un jack russell terrier y un greyhound.
Ella puede hablar francais.
Ella ahora vive en Edimburgo con su esposo.
Ella tiene cinco millones de seguidores de Twitter.
Tambien escribio "The Casual Vacancy".Ella es tambien productora de cine.
Ella ha producido "Harry Potter and the Deathly Hallows Part 1", "Harry Potter and the Deathly Hallows Part 2", "The Casual Vacancy", "Fantastic Beasts and where to find them".Ella dona dinero para alivio comico.
Ella es baja.
Ella es sincera.
Ella es timida.
Quiero presentarle Will Smith.
El tiene cuarenta y ocho anos.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> nacionalidad es [afroamericano]{afroamericana}<ga:fm:adj:inan> y es desde West Philadelphia, Philadelphia.
El cumpleanos es veinticinco septiembre 1968.
El ese muy famoso actor.
Es conocido como el actor mas poderoso de Hollywood.
El es muy alto y tiene pelo negro.
Tiene los ojos cafes.
Will es inteligente, popular, importante.
Ademas, Will canta muy bien.
El habla espanol fluido.
El tiene [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> premios en musica y actuacion.
El tiene tres ninos.
Ellos se llamen Willard, Jaden, y Willow.
El nombre de su esposa es Jada.
El vive en Florida y Philadelphia.
Will Smith es muy positivo y autentico.
El tiene tres hermanos.
Ellos se llamen Pam, Harry, y Ellen.
Normalmente, Will levante a las 6:00 am.
Luego el bano y desayune omelette y cereal.
Mas tarde el ejerce y despues de las cuatro de la tarde, El lee novelas en su estudio.
El habla por telefono a menudo.
Para terminar bien el dia, lee una novela antes de dormirme.
El tiene que practicar para sus peliculas.
Ademas, el tiene que conocer gente regularmente.
El esta contento y muy rico.
El apellido es Smith.
En lo que respecta a [el]{la}<ga:fm:det:inan> descripcion, el es muy fuerte ademas.
Tambien es muscular.
Él nunca se aplicó a la universidad porque él "quería rap.
Estaba en un programa de television "The Fresh Prince of Bel-Air."
Mi favorito programa de television.
Will es muy gracioso y divertido de ver.
En general Will Smith es muy importante, popular, y generoso hombre y el me gusto mucho.
 "Voy a hablar acerca Salvador Dalí.
Él Pintó la pintura llamada, "La persistencia de la Memoria" del año 1931.
Ha estado en el museo de arte moderno en Nueva York desde el año 1934.
Esta pintura está en el género de la alegoría y pertenece al movimiento del surrealismo.
Sus otras obras de arte famosas son:Cara de Mae West que puede ser [utilizado]{utilizada}<ga:fm:adj:inan> como un apartamento, Construcción suave con frijoles hervidos, Cisnes reflejando elefantes, Bailarina en la cabeza de una muerte, Sueño causado por el vuelo de una abeja alrededor de una granada un segundo antes de despertar, La Tentación de San Antonio, Los Elefantes, Galatea de las Esferas, Crucifixión.
Además de pintar, también le gustaba el cine, la escultura, arquitectura y la fotografía.
Nació el once de mayo del año 1904.
Murió el veintitrés de enero del año 1989 a la edad de ochenta y cuatro años.
En dos ocasiones estuvo en Figueres Cataluña, España.
Tenía un hermano mayor que murió antes de su nacimiento y una hermana pequeña, Anna Maria.
Estudió en la Escuela de Bellas Artes de San Fernando, Madrid, España.
Dalí salió durante la Guerra Civil Española.
Dalí casó Gala, su esposa, en 1934.
Se casaron hasta su muerte en 1982.
Creo que Dalí fue un poco extraño.
Tenía un piso de cristal en su casa.
Una vez hubo un incendio en su dormitorio.
Salvador Dalí tenía pelo negro y tenía un bigote loco.
Tenía una mascota Ocelot llamada Babou.
Él era conocido por tener un oso hormiguero con él a veces también.
"Cuando uno piensa de una persona famosa, piensa de el dinero, la atención, y los lujos que uno tiene.
Los seguimos en las noticias y en él [los]{las}<ga:fm:det:inan> redes sociales pensado que tienen una vida perfecta, pero eso no es la realidad.
Yo he visto entrevistas donde la gente famosa no está feliz porque tienes mucha pression de la sociedad para ser [perfecta]{perfecto}<ga:mf:adj:an>, y nadie puede ser.
Y a veces no quieres agarrar ayuda porque todo el mundo lo va a saber, y te avergüenzas, pero la ayuda puede salvar la vida de alguien.
No nada más la persona famosa, pero también sus Seguidores.
Si ven que una persona famosa necesita ayuda, entonces también ellos lo pueden conseguir.
La gente famosa también se se quejan que no tienen privacidad porque el paparazi [los]{la}<ga:na:fm:sp:pron:an> sigue cada vez que salen.
No pueden tener un momento malo, porque le toman foto y [lo]{la}<ga:fm:pron:inan> suben al internet.
También tienen muchos aficionados y nada más quieren una foto para acordarse de ti, y siempre te andas tomando fotos con personas que nunca has conocido.
A veces, la gente que te sigue en [los]{las}<ga:fm:det:inan> redes sociales nada más te quieren ser dano, a tu persona o físicamente.
Tomamos a Kim Kardashian como ejemplo.
Un grupo de París la siguió, nada más para robarle sus joyas.
Lo más sorprendente es que la siguieron por dos años para hacer el crimen.
Por eso, las personas famosas tienen que tener seguridad muchas de las veces.
Nunca sabes que puede ser [una]{un}<ga:mf:det:an> extrano en la calle por dinero.
Pero, ¿qué vida es esa?
Tener que tener un guardaespaldas nada más para salir a un restaurante, o nada mas ir de pasear.
Yo se que a mi no me gustaría ser una persona famosa.
Quiero mi privacidad, quiero poder ir a la tienda sin que alguien me tomé foto, o tener que cuidar mi cada movimiento.
La única razón que me gustaría ser famosa sería la plataforma y influenza que tienes.
Yo [lo]{la}<ga:fm:pron:inan> usaría para ayudar a los Bajo representados.
Por qué tener tanto poder sin usarlo par algo bueno.
También, hacen mucho dinero para ellos mismos.
Yo donaría mucho mi dinero a una organización que lo necesita, como becas para estudiantes o servicios para gente de pais tercermundista."
La ella Michelle Obama es muy inteligente.
Ella esté una de las primeras damas de los Estados Unidos.
Ella es muy inteligente y bonita.
Ella está en Washington D.C.
y está en una casa nueva.
Esté una mujer fuerte e independiente.
El esposo de Michelle es Barack Obama.
Barack fue el presidente de los Estados Unidos.
Michelle le gustan muchos vegetales.
Michelle es muy grande en la igualdad de derechos y la igualdad para cada persona.
Ella tiene dos hijas y dos perros.
Ella es muy apasionada sobre su trabajo y ella está muy ocupada la mayoría de los días.
Las hijas de Michelle son Sasha y Malia.
Malia tiene dieciocho años y Sasha tiene quince años.
Sasha esté una pequeña nina y Malia también.
Las niñas estén pequeñas cuando Barack era en oficina.
Cuando barack era en oficina michelle hizo un montón de trabajo.
Trabajó principalmente en problemas de los niños como la obesidad y la igualdad.
Ella era también muy en empoderamiento de la mujer y llevó a cabo un montón de cosas en la casa blanca para el público.
Disfrutó de su tiempo como primera dama, pero también dijo que fue uno de los momentos más estresantes en su vida.
Ella dijo que ella nunca funcionaría para la oficina de ella pero ella estaba muy orgullosa de su marido para ser Presidente por 8 años consecutivos.
Los perros de michelle y barack son Bo y Sunny.
Son ambos [Portugués]{portugueses}<na:ps:adj:an> perros<gat:noun:an> de agua y son muy [bonitas]{bonitos}<ga:mf:adj:an> y [activas]{activos}<ga:mf:adj:an>.
Les gusta corer alrededor del patio y jugar fetch.
"A mí me gusta muchas personas famosas, pero mi celebridad favorita es un actor que se llama Matt Damon.
Matt Damon es actor estadounidense, y él es muy talentoso y guapo.
Él tiene pelo castaño, y los ojos marrónes.
Él no muy alto, pero no muy bajo.
A mí me gustan sus películas porque él interpreta [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> papeles diferentes y interesantes.
Por ejemplo, en su película que se llama El Difunto, él interpreta el papel de un poli muy corrupto y malvado.
Pero, en la película que se llama El Marciano, él interpreta el papel de un astronauta muy inteligente que está [atascada]{atascado}<ga:mf:adj:an> en Mars.
Matt Damon es actor muy diverso, y tiene muchas películas muy buenas y famosas.
Las películas más famosas de Matt Damon probablemente son las películas en la trilogía ""The Bourne Identity"".
En la trilogía, Matt Damon interpreta el papel de Jason Bourne, un asesino que pierde su memoria.
Él trata recordar su pasado, y se encuentra muchas dificultades.
Es una trilogía muy emocionante y bien [hecho]{hecha}<ga:fm:adj:inan>.
A Matt Damon le encanta ayudar la comunidad mucho también.
Él da mucho dinero a muchas organizaciónes que traen agua limpia a los países que no tienen agua limpia.
Matt Damon es más que un actor, él es innovador.
Él interpreta los papeles de personas reales y muy [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an>.
Por ejemplo, en su película que se llama Invictus, él interpreta el papel de un capitán de rugby que se llama Francois Pienaar quien gana el campeonato del mundo de rugby para South Africa.
Matt Damon es actor muy bien quien tiene [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> influencia en Hollywood, y todo del mundo.
"Barack Obama es una persona famosa por una razón diferente que no es normal.
Barack Obama no es actor ni cantante ni jugador de un equipo.
En lugar de estos títulos, él era presidente de los Estados Unidos por ocho años.
Durante su tiempo en la Casa Blanca, él apareció en muchos programas y habló sobre justicia social.
Barack Obama conectó con muchas personas durante su tiempo como presidente y le dio su tiempo a la comunidad.
La mayoría de las personas [estadounidense]{estadounidenses}<na:ps:adj:an> [le]{les}<na:ps:pron:an> gustaron.
Barack Obama hizo muchas cosas buenas para el país y él continuó peleando por los derechos de las personas desatendidas.
Físicamente, Barack Obama es una persona [alto]{alta}<ga:fm:adj:an> con pelo corto negro.
También, él tiene ojos cafes y es flaco.
Su personalidad es llena de amabilidad.
Barack Obama parece como una persona [simpático]{simpática}<ga:fm:adj:an> y [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:an>.
Se puede encontrar a él con una sonrisa grande.
También, parece que les ama las chicas en su vida.
Barack Obama y su esposa pasan mucho tiempo juntos con sus hijas.
Hay fotos que demonstran su afecto con ellas y con los niños de la comunidad.
En mi opinión, él es un gran miembro de la comunidad y mucho mejor que la mayoría de los miembros en el gobierno.
Su eposa, Michelle, parece como una persona amable como él.
Sería genial si ella podría ser presidente como él.
Creo que son un gran equipo y que se pueden enseñar mucho.
Ojalá un día pueda ver Barack Obama en La Casa Blanca por unos años más en el futuro, pero con Michelle Obama como presidenta.   "
La persona famosa que yo quiero escribir sobre es Beyonce Knowles-Carter.
Beyonce tiene treinta y cinco años y es una cantante.
Ella canta mucho y su voz es bonita y rica.
Cuando ella era una niña pequeña su vida no era buena.
Ella vivío en Georgia con su familia.
Ella tuvo un padre, una madre y una hermana.
Sus padres pelearon mucho porque su padre le enganó a su madre para tres años.
Él tenía a unas otras mujeres que él vistío mucho.
Cuando su madre encontró sobre eso, Ellos se separaron y luego se divorciaron.
Beyonce tenía triste cuando  sus padres se separaron.
Ahora Beyonce se casa y otra persona famosa se llama Jay Z. Yo pienso que ellos tengas un matrimonio bueno pero en el año pasado yo aprendío que ellos no lo tenían.
En su canción "Lemonade", Beyonce canta sobre su esposo le engana.
Su esposo es como su padre.
Dos enganaron.
Yo siento por ella.
Pero por su hija Blue Ivy yo espero que sus padres no separen.
Yo creo que ellos  sean [bueno]{buenos}<na:ps:adj:an> ahora porque ellos van a tener dos hijos más.
Beyonce fue en su Instagram y puse que Ella y Jay Z estaban [embarazada]{embarazados}<ga:na:mf:ps:adj:an>.
Beyonce y Jay no suben si los hijos son chicos o chicas.
Sus hijos [nuevo]{nuevos}<na:ps:adj:an> ha llegado en algo meces.
Ojalá que los niños lleguen sin peligro.
Ellos han ido muy [bonitas]{bonitos}<ga:mf:adj:an> o guapos.
Yo no espero hasta los [niño]{niños}<na:ps:noun:an> llegan en el mundo!
Muchos aficionados de Beyonce no esperan tampoco.
"Una persona que es muy famosa es Reese Witherspoon.
Ella es actriz de Tennessee en los Estados Unidos y ella protagoniza muchas películas.
A mí me gusta Reese Witherspoon porque es muy talentosa y cuando yo era más joven, la gente a menudo me decía que me parecía ella.
Nosotras somos rubias con los ojos azules y somos bastante bajas.
Ella comenzó a actuar cuando era niña en la película The Man in the Moon en 1991.
Para mí, Reese es una actriz experta y me encanta ver todas sus películas.
Mi favorita es Legally Blonde.
Esta película se trata de una mujer, Reese, que sigue a su ex-novio a la escuela de derecho a Harvard.
Sin embargo, cuando ella llega a Harvard, descubre que quiere ser abogada y que ella es más inteligente de lo que la gente piensa que es.
Esta película es muy cómica con muchos actores famosos también.
Me gustan muchas otras películas de Reese, como Election, Walk the Line, Sweet Home Alabama, y Wild.
Ella ganó muchos premios de la crítica incluso el Globo de oro y el Oscar para la película Walk the Line (En la cuerda floja).
En esta película, ella interpreto June Carter Cash, la segunda esposa de Johnny Cash, el cantante de música country.
Para la película Wild, (Alma salvaje) ella fue la productora, así como la protagonista.
Reese Witherspoon se casó con su premier marido Ryan Phillippe en 1999.
Ellos tienen una hija y un hijo.
Desafortunadamente, ellos se divorciaron en 2007.
Reese se casó con su segundo marido, Jim Toth, en 2011, y ellos tienen un otro hijo.
Ahora ellos viven en California."
Hoy, voy a introducir una persona famosa.
Él es un actor y su nombre es Leonardo DiCaprio.
Él es mi actor favorito en Hollywood.
Nació en noviembre de once en 1994.
Sus padres se divorciaron cuando era joven.
Vive con su madre.
Él es un mestizo.
Él es alto y muy guapo.
Tiene el pelo rubio y los ojos azules.
Dolores de crecimiento fue la primera serie de televisión que participó.
Fue nominando en el premio de [las]{la}<na:sp:det:inan> Academia para el mejor actor de reparto porque su desempeño es bueno en Qué está comiendo Gilbert Grape en 1993.
Porque de su buen desempeño en la película Romeo y Julieta, ganó el mejor actor en el Festival International de cine de Berlín en 1995.
Se convirtió una de las más famosas estrellas de cine en el mundo después de participar en Titánica en 1997.
Mucha gente estaba loca por él.
Él no tenía privacidad.
La gente siguío detrás de él por todas partes.
Finalmente, ganó el mejor actor en le premio de la Academia en 2016 porque del Revenant.
En 1997, Leonardo creó sus propias organizaciones medioambientales, comenzó con el bienestar público del medio ambiente, La participación de una amplia gama de proyectos, incluyendo el calentamiento global, la protección del agua potable, el alivio de desastres y la biodiversidad.
En 2009, Leonardo ganó el Premio Embajador de los Niños de América.
Leonardo ganó nombramiento como Secretario General de la ONU, Ban Ki-moon, "Naciones Unidas Mensajero de la Paz" [preocupados]{preocupado}<na:sp:adj:an> por el cambio climático en 17 de septiembre de 2014 en Nueva York.
"Una persona famosa que me ha influido desde que era niña es Shakira.
Cuando tenía cinco años, mi hermana mayor me introdució a Shakira, y me acuerdo que me encantaba la música y [el]{la}<ga:fm:det:inan> imagen de ella.
Fuimos a un concierto de Shakira y le pregunté a mi hermana si me podrían dejar conocer a Shakira y a bailar con ella.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Para mi, Shakira es una persona excepcional porque tiene un talento poético muy especial y lo expresa con cláusulas genuinas y emocionales.
Sus canciones son muy complejas y la letra de su música siempre describe experiencias únicas y verdaderas.
Esto se me hace extremadamente especial porque implica que ella no le importa la fama o el dinero.
Solamente quiere compartir sus experiencias con la gente que se quiere relacionar con alguien.
Shakira no omite nada en su música, ella escribe bellamente lo que ha pensado y sentido en su vida.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Mi favorita canción de Shakira es titulada Antología.
La escribió cuando tenía 17 años, y dice que esto fue porque “ya [se] había enamorado” a esa edad.
La canción habla sobre las cosas que un amante le enseñó -- como a “[desarrollar] [su] sentido del olfato” y cómo es amar a otra persona.
Antología me dejó asombrada porque desde adolescente Shakira pudo describir su experiencia con su primer amor con palabras puras y reales, usando rimas poéticas y metafóricas relacionables.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Shakira además es maravillosa porque se involucra en muchas actividades para ayudar a la gente.
Por ejemplo, ella fundó a una organización que se llama Pies Descalzos para desarrollar el aprendizaje y educación de los niños de Colombia, su país nativo.
Shakira frecuentemente visita a Colombia y implementa proyectos para darles ánimo a los niños Colombianos para ir a la escuela y perseguir sus pasiones.
La manera genial en que incorpora sus pensamientos y experiencias en su música y hace esfuerzo de ayudar a la gente que lo necesita me inspira a ser una persona apasionada.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------"
Una persona muy famosa es Ariana Grande.
Ariana Grande es muy baja, bonita, y talentosa.
Ella es una actriz y una cantante.
Ella tiene veintitres años.
Ella es italiana.
Ella tiene el pelo largo, liso, y cafe.
Ariana canta muy bien.
Ariana canta mas bien que Taylor Swift.
Tambien, ella baile muy bien.
Ariana canta y baile en muchos conciertos a todo el mundo.
Ella canta musica de pop.
Ella es de Florida.
Cuando ella tenia quince anos, ella cantia en Broadway.
Cuando ella tenia viente anos, ella hizo [una]{un}<ga:mf:det:inan> album muy popular.
Ella habia ganado muchos premios.
Ella es muy popular y me gusta la musica de Ariana Grande.
Ella tiene seis perros.
Ella le gustan perros y no le gustan gatos porque ella es [alergico]{alérgica}<ga:fm:adj:an> de gatos.
Tambien, ella es [alergico]{alérgica}<ga:fm:adj:an> a platanos.
Ella es [vegetariano]{vegetariana}<ga:fm:adj:an> y no come carne.
Tipicamente, ella come frutas y vegetales.
Ella es muy delgada, simpatica, y comica.
Ella tiene muchas amigas muy bonitas.
Ella canta [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> canciones muy [popular]{populares}<na:ps:adj:inan>.
Por ejemple, ella cante "Bang, bang", "Problem", y "Side to Side".
Tambien, ella tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> canciones de Navidad.
Tipicamente, canciones de ella es muy [popular]{populares}<na:ps:adj:inan> y esta en [el]{la}<ga:fm:det:aty:inan> radio y el la television.
Cuando ella tiene viene anos, ella tenia pelo rojo.
Los padres de Ariana Grande es [divorciado]{divorciados}<na:ps:adj:an>.
Tambien, ella tiene un mediohermano.
Hermano de Ariana Grande tiene trienta y tres anos.
Ella es muy popular en Facebook, Instagram, y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> redes sociales.
Ariana Grande es mi cantante favorita porque ella es muy talentosa.
"Para mi redaccion, voy a escribir de Cate Blanchett.
Es [un]{una}<ga:fm:det:an> actriz famosa.
Ella nacio el catorce de mayo de 1969 en Ivanhoe en Australia.
Ahora, vivo en Sydney en Australia, con su esposo, Andrew Upton.
Cate es bastante alta y delgada.
Tiene los ojos azules y el pelo rubio y ni largo ni corto.
Cate es muy popular, en Hollywood y en el mundo.
Es muy talentosa en actuar porque fue a [la]{el}<ga:mf:det:inan> Instituto Nacional de Arte Dramatico en Sydney.
Tambien, gano dos Oscars y fue nominada para el premio de academia multiple.
Mi persona famosa mas favorita es Will Ferrell.
Will Ferrell es un hombre comico.
El es actor y esta en muchas peliculas.
El Es un hombre viejo con pelo cafe.
La pelicula mas comica de el Es Elf.
En [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> pelicula, will es un elf que lleva el North Pole y va a buscar su padre.
El va a nueva York y se reuni amigos.
Encuentra su padre y aprende como vivir en el mundo de los humans.
La pelicula esta muy comica y yo reio mucho cuando veo.
No Espero para un a pelicula nueva de Will Ferrell.
"Mi persona famosa es Martin Luther King Jr., [una]{un}<ga:mf:det:an> activista pro derechos civiles.
Él es un afroamericano, nació en Atlanta, Georgia en enero 15th, 1929.
Tu padre se llama Martin Luther King Sr. y to madre se llama Alberta William King.
King Jr.
es un hombre de mediana edad, alto y tiene un pelo negro y corto.
Él tiene un hermano menor Alfred y una hermana mayor Willie.
Le gusta cantar y la música mucho.
Cuando tenía quince años,  su padre quiere King Jr.
tener éxito y siempre motivó King.
Muchas gentes, especialmente los americanos blancos, discriminó King Jr.
y [otras]{otros}<ga:mf:det:an> afroamericanos porque no había lays que los protegió.
Por [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> su infancia, sintió triste y depresión.
Los amigos de King paró jugar con su y odiaba discriminación mucho.
Fue a la escuela de Booker T. Washington y practicó su habilidad de oratoria.
Durante un viaje cuando tenía trece años, un conductor de autobús le mandó King que se sentó en la parte trasera.
Cuando tenía dieciocho años, King sintío un deseo de cambiar la sociedad y él entró la Universidad de Morehouse.
En 1948, King se licenció y cuando tenía veinticinco años, é les un pastor de la iglesia de Dexter Avenue Baptist.
King siguió su educacion después de la universidad.
En diciembre 1955, después del asunto de Rosa Park, King comenzó el boicot de Montgomery Autobús para derechos civiles de afroamericano.
En 1956, hay una ley que da la igualidad de autobús para todas las personas.
Su más acción [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan> es La Marcha Hacia Washington en 1963 para la igualidad de trabajo y liberdad.
En frente de las [gentes]{gente}<na:sp:noun:an>, King les dio su discurso más famoso “I have a dream” y habló de igualidades de [gentes]{gente}<na:sp:noun:an>.
En 1968, James Earl Ray mató King en el motel de Lorraine.
Muchas [gentes]{gente}<na:sp:noun:an> de Unidos Estados estuvieron [cansados]{cansada}<ga:fm:adj:an>.
King es el mayor de activista pro derechos civiles."
Una persona famosa que admire es Julie Andrews.
Ella es una actriz famosa.
Ella tiene ochenta y uno años.
Ella es una persona mayor.
También ella es de Inglaterra.
Julie Andrews tiene el pelo rubio y los ojos azules.
También ella es [bajo]{baja}<ga:fm:adj:an> y [delgado]{delgada}<ga:fm:adj:an>.
Ella es más [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:an> por las películas The Sound of Music y Mary Poppins.
[Los]{Las}<ga:fm:det:inan> dos películas son más famosas.
También ella es en la película The Princess Diaries.
Ella es la abuela de la princesa en la película.
Su personaje es muy paciente y generso.
Julie Andrews es más importante a mí porque yo crecí viendo estas películas.
Por la tanto Julie Andrews tenia un impacto grande a mí.
Los personajes que Julie Andrews jugó fueron amables y valientes.
Tenían buenos mensajes para las chicas jóvenes como yo.
Ella ha ganado muchos premios como Academy Award, BAFTA, Golden Globes, y Emmy.
Ella es muy talentosa.
Recientemente ella ha escrito muchos libros por niños.
Julie Andrews tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> habilidades.
También ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> madre.
Tiene tres niños.
También Julie Andrews es una esposa, una abuela, y una bisabuela.
Además de la actuación, también es conocida por cantar.
Ella canta en el musical My Fair Lady.
Este musical se realize en Broadway.
Ella prefería el teatro musical para cantar por tanto se se hizo en actriz.
Para conclui, ella es muy interesante y [talentoso]{talentosa}<ga:fm:adj:an>.
Ella es una actriz, cantante, y madre.
Ella es un modelo para [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas en todas partes del mundo.
Cristiano Ronaldo, un futbolista profesional, es considerado uno de los deportistas mas veloces y completos de todos los tiempos.
En su infancia, no tenia nada porque su familia venia de la pobreza.
Por la falta de dinero y porque le dolio ver a su mama sin dinero, se puso a trabajar desde muy chico bariendo los barrios de su vecindad.
Su [unica]{único}<ga:mf:det:inan> escape de su vida dura fue el futbol.
Se puede decir que vino desde nada y surgido ser uno de los futbolistas mas reconidos en toda la historia.
Pero todos sus logros han sido porque su infancia lo hizo creir en algo mas positvo.
Nunca ha parado de luchar y sigue dando cosas para que sus seguidores de futbol sonrien.
Historias como la de Cristiano Ronaldo son las que hacen que la piel de uno rechine porque su historia es fantastica.
Tras cada obstaculo en su vida el ha sabido superar y lograr sus suenos.
Ademas, siempre fue una persona conciente de sus talentos y su determinacion en hacer [la]{las}<na:ps:det:inan> cosas han sido las cosas que lo diferencian entre otras personas.
Hoy en dia, Cristiano Ronaldo es valorado como una persona con un gran corzon porque a ayudado en varias causas y ha conseguido ser un protagonista importante en su equipo de futbol, el Real Madrid.
Sobretodo, es una persona muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> porque es un ejemplo por en cual deben de seguir porque representa algo mas alla de un futbolista muy bueno, pero una persona que siempre ha luchado por lo que ha quierido en su vida.
Con la misma determinacion de Cristiano uno puede ver que todo en esta vida es posible sin te enfocas en lograr tus suenos personales."
Una persona famosa es Blake Lively.
Blake Lively esta una actora y es en muchas películas y programs de television.
Ella es muy bonita, tiene pelo [rubia]{rubio}<ga:mf:adj:inan>, es muy alta.
Y también ella tiene ojos café.
Blake Lively tiene dos niños  y un esposo Ryan Reynolds.
Blake Lively y Ryan Reynolds casarse en nueve de septiembre a 2012.
Su papa es Earnie Lively.
Su papa esta un [maestra]{maestro}<ga:mf:noun:an> de actuar.
Ella ganó [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> premios.
Ella esta en el cine de The Age of Adeline, Gossip Girl, The Sisterhood of the Traveling Pants, Green Lantern, y The Shallows.
En la [trabaja]{trabajo}<ig:f:noun:inan> de Green Lantern Blake Lively y Ryan Reynolds reunió.
Blake Lively es de Los Angles y ahora vive en Nueva York.
Ella le gusta cocinar mucho.
Ella le gusta Martha Stewart.
Blake Lively le gusta viajar mucho.
Cuando ella viaje ella va a [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> restaurantes y le gusta intentar mucha comida.
La cultura de diferentes partes del mucho esta muy importante a Blake Lively.
Ella le gusta Barack Obama.
Blake Lively empezó actuar cuando ella es once.
Ella dijo, "[Todo]{toda}<ga:fm:det:an> mi familia esta loca."
Ella también dijo "Yo solamente besado tres persones en mi vida, aparte de películas.
Yo conozco, yo estoy [raro]{rara}<ga:fm:adj:an>."
Por [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan>  programa de television a Gossip Girl ella hace cincuenta mil dólares por un episodio en 2009-2010.
Pero en 2010-2011 ella hace sesenta mil dólares por un episodio.
Blake Lively quería ser [un]{una}<ga:fm:det:an> [actora]{actriz}<ig:f:noun:an> no famosa.
Pero a veces, cuando tu estas [un]{una}<ga:fm:det:an> [actora]{actriz}<ig:f:noun:an> te vuelves famosa.
Justin Randall Timberlake es un cantante, actor popular, bailarín, y productor de discos.
Él es de Memphis, Tennessee.
Su cumpleaños es el treinta primero de enero.
Él tiene treinta y seis años.
Estaba en una relación con Britney Spears, Veronica Finn, Jenna Dewan, Aylssa Milano, y Cameron Diaz.
Fue primer beso de Britney Spears.
Él ganó un Grammy para [un]{una}<ga:fm:det:inan> canción, Cry me a River.
Escribió [un]{una}<ga:fm:det:inan> canción por que Britney Spears, su primer amor.
También ganó cuatro Emmys.
Ganó un premio por recibir Saturday Night Live.
Está casado.
Su esposa es Jessica Biel.
Él es muy alto, guapo, atlectico, comico, generoso, simpatico, artístico.
Tiene los ojos azules.
Tiene dos hermanos y una hermana.
Él cantó con N’Sync con Chris Kirkpatrick, Joey Fatone, Lance Bass y JC Chasez.
También actuó en muchas películas.
Mi película favorita de él fue “Friends with Benefit.” Él fue muy comico y joven.
Él también estaba en la pelicula, In Time, The Social Network, Bad Teacher, y muchas más.
Él tiene su propia marca de tequila llamada 901.
Él juegó al golf.
Juega al basquetbol regularmente.
Su patrimonio neto es de cien millones de dólares.
Su canción, Sexy Back, Suit and Tie, y Mirror era muy popular.
Él tomó lessiones de guitarra por tres semanas.
Pensó que era aburrido.
Su película favorita es Ferris Bueller’s Day Off.
Espero que actúe en más películas en el futuro porque es realmente Bueno como lo que hace.
Recuerdo que mucha gente le gustaba cuando estaba en la escuela secundaria.
 "Li Sun es una actriz famosa en China.
Li es bonita y forma.
Es el drama más famoso en que está leyenda en Zhenhuan.
Es una historia sobre la antigua china.
El contexto es la dinastía qing.
Li muestra muy buen desempeño en este espectáculo.
Este show es tan popular que sigue jugando ahora en China en algún momento.
Ella también es una buena persona que ayuda a la caridad.
Ella dona dinero para niños pobres en las zonas rurales.
Ella tiene dos hijos y un marido guapo.
Viven en Shanghai.
Este es el mejor que puedo escribir
Una persona muy famosa en el mundo se llama Eric Wright o “Eazy-E.” Él era de Compton, CA.
Compton es una ciudad de bajos ingresos y las pandillas peligrosas.
En realidad, muchas personas de Compton mueren porque hay mucha violencia en la ciudad.
Pero Eazy-E sobrevivió.
Eazy-E era famoso durante su vida porque él empezó una revolución en la industria de la música.
Con sus amigos, que se llaman Ice Cube, Dr. Dre, MC Ren y DJ Yella, ellos crearon su grupo que se llama N.W.A.
Eazy-E era famoso porque él era el principal cantante por N.W.A.
Él cantaba sobre los problemas y las injusticias de la gente con gente negra.
El rap de Eazy-E y N.W.A.
cambió la vida de la gente con gente negra porque ellos mostraban la fuerza de la gente que fue oprimida.
Las canciones incluyen “Express Yourself”, “F*** Tha Police”, y “Straight Outta Compton”.
Las canciones muestran las frustraciones de la manera que fueron tratados por la policía.
Eazy-E era especial porque él usaba su voz para cambiar la forma de que su gente fueron [vistos]{vista}<ga:na:fm:sp:adj:an> por el mundo.
Desafortunadamente él se murió en 26 de Marzo, 1995 porque tenía HIV.
Aunque él se haya muerto su legado es muy importante.
Él cambió la música de rap y hip hop.
Eazy-E cantaba de los problemas reales en el mundo.
Las canciones fueron la primera vez que alguien había cantado sobre de racismo e injusticia en los Estados Unidos.
Él usaba sus palabras para mostrar al mundo que un hombre que vino de la nada podría ser todavía algo.
Yo creo que es importante recordar a Eazy-E porque los problemas que hablaba todavía están hoy aquí.
Él dejó los raperos tuvieran la oportunidad de hablar sobre las luchas en su música.
Para mí, Eazy-E es muy famoso e importante.
Una persona famosa que yo voy a escribir se llama Ryan Higa.
El es un Youtuber famoso que empezado su carrera en el año 2006 y ahora él hace 19 millón seguidores on Youtube.
Su cumpleaños es el 6 de Junio de 1990.
Ryan es dos años más viejo que yo, pero el es mas rico que yo.
[Su]{sus}<na:ps:det:an> padres son Luci Higa y Wendell Higa quienes son de Japón y viven en los Estados Unidos.
Ryan es de Hilo de Hawaii y ahora él vive en un apartamento en Las Vegas con [su]{sus}<na:ps:det:an> amigos.
Yo empezado viendo [su]{sus}<na:ps:det:inan> Youtube videos en el año 2007.
Mi mejor amiga presentarle los videos de Ryan a mi.
Yo pensé él era divertido así que yo lo seguí desde entonces.
Últimamente el hace un video parodia con otros Youtuber [famoso]{famosos}<na:ps:adj:an> sobre Pop Coreano que es conocido como K-pop.
El video se volvió viral y Coreanos de Corea juzgan sus [video]{videos}<na:ps:noun:inan> parodia.
Los Coreanos les gustan ellos y complementan la calidad de video.
El es un hombre guapo y cómico, pero él no hace [un]{una}<ga:fm:det:an> novia.
Su ex-novia se llama Tarynn Nago y ella es muy bonita.
Uno de su mejor [amigo]{amigos}<na:ps:noun:an> se llama Sean Fujiyoshi quien es de Hawaii también.
Con Sean y otros amigos Ryan forman una productora se llama Ryan Higa Production Company.
Ellos hacen videos juntos y ponen los videos en Youtube.
Quiero que conocerlo un dia y tomar fotografías con él y [otras]{otros}<ga:mf:det:an> Youtubers [famosas]{famosos}<ga:mf:adj:an>.
Yo sería muy contenta y [agradecido]{agradecida}<ga:fm:adj:an>.
"Ariana Grande es mi chanta favorita.
Ella chante musicá pop y r&b.
Ella tiene viente tres años y es [Americano]{americana}<ga:fm:adj:an> [Italiano]{italiana}<ga:fm:adj:an>.
Ella era actriz en broadway y television.
Pero, actualmente ella chante musicá popular.
Ella chante ""One Last Time"" y ""Side to Side.""
Su once album es titulo ""Yours Truly,"" su dos album es titulo ""My Everything,"" y su tres album es titulo ""Dangerous Woman.""
Su musica es [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan> y muy bien!
Ella tiene pelo largo y negro.
Su nombre es Grande, pero ella es petite.
Ella es divertida, timida, activa, y trabaja.
Se gusta chanter, hablar con su amigos y familia, y dancer.
Se gusta perros, gatos, café, y musicá.
Me gusta eschuchar y chanter su musicá [todas]{todos}<ga:mf:det:aty:inan> los dias!
Me gusta su song ""Thinking Bout You,"" ""Be Alright,"" y ""Tattooed Heart.""
Yo performo ""Side to Side"" con mi amiga Carrie por nos club banquet.
Nosotros chantamos muy mal, pero tienamos muy divertido!
Ariana Grande es un chanter muy bien!
Ella tiene uno hermano y siete peros.
Antes de ella chante, Ariana era una actriz en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan>  programa television, Victorious en Nickelodeon.
Ella tiene un pelo rouge en Victorious.
Despudes su [programas]{programa}<na:sp:noun:inan> finale, ella tiene un song con Mac Miller titulo ""The Way"" por [la]{el}<ga:mf:det:inan> album ""Yours Truly.""
[La]{el}<ga:mf:det:inan> album es successful.
Actualmente, Ariana y Mac Miller estan enamore.
En Marzo viente siete, yo y mi amiga *FIRST_NAME* fuimos su Dangerous Woman [concerté]{concierto}<ig:e:noun:inan>!
Hay muy niñas a [las]{el}<ga:na:mf:sp:det:inan> [concerté]{concierto}<ig:e:noun:inan>!, pero el esta muy bien!
Mi performance favorita es ""Knew Better"" y ""Forever Boy"" porque la dance y visuals es [espectular]{espectaculares}<na:ps:adj:inan>!
Becky G es una de las artistas que más me ha llamado la atención.
Ella es de Inglewood y nació el 2 de marzo de 1997.
Hace poco que comenzó su carrera en la fama como muchos artistas de hoy subiendo videos a youtube.
Encambio algo que me llamo la atencion fue su historia ya que ella y su familia se enfrentaron con muchas dificultades que otros Latinos superan aquí en los Estados Unidos.
Sus papás tuvieron a Becky a una edad temprana en la cual resultó en problemas financieros y causó la pérdida de su casa.
Becky y sus papas tuvieron que regresar a la casa de sus abuelitos en Inglewood donde vivieron por un tiempo en el garage.
Becky seguía subiendo covers de las canciones de otros artistas en youtube hasta que empezó a recibir bastante views del público.
En el año 2013 Becky G recibió la oportunidad de hacer un remix de la canción de Jennifer Lopez Jenny from the Block y hizo su  propia versión llamada Becky from the Block.
Durante la creación del video musical de Becky ella tuvo la oportunidad de colaborar con múltiples artistas como Jennifer Lopez y Casper Smart.
Sin embargo Becky no solo colaboró con artistas también incluye a la mayoría de su familia a sus papás, abuelitas, hermanos y sus tios.
Al ver este video me sorprendió cuando su familia estaba en el fondo del video musical porque demuestra lo humilde y orgullosa que está de ser de Inglewood.
Hasta ahora Becky sigue con su carrera de artista y tuvo la oportunidad de participar en una película que acaba de estrenar llamada Power Rangers.
Sofía Vergara es una actriz muy famosa.
Su nacionalidad es Colombiana y estadounidense.
Ella tiene cuarenta y cuatro años.
Ella es alta y muy bonita.
Ella tiene los ojos cafés y el pelo moreno.
Ella es famosa por [el]{la}<ga:fm:det:inan> serie televisiva Modern Family.
Ella nació en Barranquilla el 10 de julio de 1972.
Ella tiene un hijo se llama Manolo González-Riopoll Vergara.
Su esposo es Joe Mangniello.
Ella fue descubrió por un [fotógrafos]{fotógrafo}<na:sp:noun:an> en una playa de Colombia y entonces empezó modelaje y televisioón.
Su ingreso en el mercado anglohablante comenzó con su participación como presentadora en los American Comedy Awards para la cadena Fox.
Luego de vivir más de veinte años en el país norteamericano, Sofía Vergara recibe la ciudadanía en el noviembre 2014.En junio del 2014, el comité del Paseo de la Fama de Hollywood, anunció que Sofía recibirá una estrella en el importante corredor.
Vergara obtuvo su reconocimiento en el 2015, convirtiéndose en la segunda personalidad nacida en Colombia en poseer esta condecoración, ya que la cantante Shakira [lo]{la}<ga:fm:pron:inan> obtuvo en el 2011.
Selena Quintanilla, una cantante muy famosa es reconocida por la manera que ella se conecto con la gente ósea sus fans a través de todo el mundo.
Lo que me fascino de Selena era que ella era humilde y no se creía más de los demás.
Siempre se recordaba de sus raíces y representaba a muchos de los Latinoamericanos en los Estados Unidos.
Claramente, Selena iba ser muy grande en los ojos de los Latinos y Americanos porque estaba a ponto de componer canciones en inglés.
Selena era una de las pocas artistas que iba a cantar sus canciones en inglés y español.
Muchos la recuerdan como una artista tan sencilla pero muy movedora.
Uno podía sentir su pasión, su emoción, y su amor en cada [uno]{una}<ga:fm:pron:inan> de sus canciones.
Nunca voy a olvidar una entrevista que le hicieron a Selena a cerca de su [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan> línea de perfume porque su respuesta era [gracioso]{graciosa}<ga:fm:adj:inan> y relacionable para muchos de los Chicanos en los Estados Unidos.
Al fin, su respuesta era que el perfume iba oler a “chorizo con huevo.” Personalmente como mexicana me dio mucho gusto que ella diera esa respuesta porque demuestra el tipo de personalidad que ella tuvo y como ella pudo representar a la minoría.
Ella siendo [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> nos dio una voz para los latinos y fue capaz de representarnos en los medios sociales donde aun no somos bien representados.
Hoy en día es increíble ver cómo seguimos manteniendo vivo su nombre, sus canciones y su forma de ser.
La fama se define como un estado de reconocimiento social de una persona la cual posee impactos positivos y negativos.
En el aspecto positivo, la fama puede causar beneficios sociales y culturales de una persona.
Como es el caso de el personaje Martin Luther King, un hombre que revolucionó con mucho éxito a pesar de todas las circunstancias que sufrió al transcurso de su vida.
Su propósito era luchar por la igualdad de los derechos civiles de la humanidad, especialmente de los Afroamericanos en los Estados Unidos.
Desde que él era joven, él luchó por la igualdad de todos, no importando el color, o la nacionalidad.
Martin Luther King, fue reconocido por los actos liberalistas y morales en todo el país por un periodo corto.
Su sueño y aspiraciones fueron los que lo llevaron a poder conseguir igual propia para su cultura y también para los demás ciudadanos en los Estados Unidos.
Martin Luther King fue un vocero del movimiento social.
El fue un héroe que inspiró a muchas personas continuar la lucha por los derechos humanos.
Al periodo de este movimiento social, la violencia y la sangre fueron dos de los factores principales que causaron la muerte de este personaje inolvidable.
Martin Luther King fue asesinado de una manera brutal por un hombre de raza blanca.
A pesar de su muerte y toda la lucha el hizo por conseguir la igualdad de todos los seres humanos, el movimiento social de Martin Luther King no funcionó completamente pero muchas personas tomaron inspiraciones de parte de su personaje.
Este hombre dedicó toda su vida luchando por la integración racial en los Estados Unidos, pero su carácter y dedicación es lo que resembla paz y humildad en la vida de muchas personas.
Mi atleta [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:aty:an> es Rob Gronkowski, un jugador de fútbol Americano.
Rob Gronkowski juega [el]{la}<ga:fm:det:inan> [mismo]{misma}<ga:fm:det:inan> posición<gat:noun:inan> que yo jugué cuando yo jugaba fútbol en el colegio.
Rob Gronkowski es una persona muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> porque él es muy cómico, [extrovertida]{extrovertido}<ga:mf:adj:an>, y muy guapo.
Juega “Tight End” para el Patriots de New England.
Él se convertía famoso en 2011 cuando anotó diez “touchdowns” y tuvo [un]{una}<ga:fm:det:inan> temporada muy impresiva.
Rob asistió la Universidad de Arizona y es de Amherst, New York.
El hizo [un]{una}<ga:fm:det:inan> captura<gat:noun:inan> con [un]{una}<ga:fm:det:aty:inan> mano en 2011 que se convirtió [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan> por la internet.
Rob tambien es [un]{una}<ga:fm:det:an> persona muy generosa.
El dona mucho dinero a [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> programas de los chicos en deportes cerca New York.
Tiene dos hermanos que juegan en el NFL también.
La familia de Gronkowski es muy [atlético]{atlética}<ga:fm:adj:an>!
El ganaba dos campeonatos en el NFL y es el mejor tight end en la liga entra.
Futbol americano es mi deporte [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:inan>, yo veo muchos partidos en la television.
Rob Gronkowski es un jugador muy exito, porque el es muy talentoso y a veces hace loco en los partidos.
Rob le gusta se divertir.
Me gusta ver Rob juega futbol porque el me recuerda de mi.
A veces, el se mete en problemas porque el le gustan las celebraciones muy [extravagante]{extravagantes}<na:ps:adj:inan>.
La semana pasada, los Patriots de New England visita la casa blanca, y Rob interrumpido [un]{una}<ga:fm:det:inan> conferencia de prensa de [la]{del}<ga:mf:det:an> Presidente!
Rob tambien ha sido visto con una actriz de las películas adultas, y eso hizo algunas personas [trastornado]{trastornadas}<ga:na:fm:ps:adj:an>."
Harry Styles es artista de musica.
Fue en la banda "One Direction", pero ahora canta solo.
Tiene veintitres anos.
Tiene pelo castano y ojos verdes.
Tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> tatuajes en su cuerpo.
Tiene ropa muy interesante.
Usa botas de oro.
Harry es de Holmes Chapel in Cheshire.
Tiene una madre, Anne, y una hermana, Gemma.
Tambien, tiene un padrastro, Robin.
Cuando Harry tiene quince anos, empieza trabajar en [un]{una}<ga:fm:det:inan> panaderia.
Tambien, es en una banda con [su]{sus}<na:ps:det:an> amigos se llama White Eskimos.
Cuando Harry tiene dieciseis anos, va a X-Factor.
No gana solo, pero Harry pone en un grupo con cuatro otras personas.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> nombres son Louis Tomlinson, Niall Horan, Liam Payne, y Zayn Malik.
No ganan el X-Factor.
Ellos recibieron el tercer ganador.
Juntos, hacen cinco albumes de musica en los cinco anos pasados.
En los cinco anos pasados, hay muchos rumores sobre Harry.
Un rumor es que Harry tiene muchas novias.
Pero, porque yo soy una aficionada grande del One Direction, yo se que los rumores no son verdad.
El proximo ano, [un]{una}<ga:fm:det:inan> pelicula<gat:noun:inan> de Harry sera [realizado]{realizada}<ga:fm:adj:inan>.
Se llama "Dunkirk".
Es su [primero]{primera}<ga:fm:adj:inan> parte en una media.
El su [solo]{sola}<ga:fm:adj:inan> experiencia de actuar otro que [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte<gat:noun:inan> [pequeno]{pequeña}<ga:fm:adj:inan> en el programa de television "iCarly".
En el sabado pasado, Harry canta en el programa de television "SNL".
Canta [su]{sus}<na:ps:det:inan> canciones solo se llaman "New York" y "Sign on the Times".
Las canciones son muy bien.
Tambien, actua en algunos sketches satiricos con Jimmy Fallon.
Ahora, Harry canta sus canciones de todos lados en el mundo.
"Barack Obama es una persona famosa.
Nació en el cuarto de agosto, mil novecientos sesenta y uno, en Hawaii.
Su madre, Ann Dunham, es de Kansas y su padre, Barack Obama Sr., es de Kenia.
Se graduó de la universidad de Colombia en mil novecientos ochenta y tres.
Se inscribió en la facultad de derecho de Harvard en mil novecientos ochenta y ocho.
Después de la graduación, él enseñaba derecho constitucional en la facultad de derecho de la Universidad de Chicago.
De mil novecientos noventa y siete a dos mil cuatro, fue un senador del estado Illinois.
De dos mil cinco a dos mil ocho, fue un senador del senado de Estados Unidos, para representó Illinois.
De does mil nueve a dos mil diecisiete, fue el presidente de los Estados Unidos, por dos mandatos.
Se inauguró en el veinte de enero, en dos mil nueve.
Era el primero presidente afroamericano.
Él es un demócrata.
Creo que fue un presidente mejor que Donald Trump.
En dos mil nueve, ganó el premio noble de la paz.
Él es un protestante cristiano.
Sus padres no son religiosos.
Está casado con Michelle Obama.
Michelle Obama fue una buena primera dama.
Michelle abogaba por hábitos alimentarios saludables y la actividad física.
Barack y Michelle son una pareja linda y divertida.
Tenien dos hijas, Malia y Sasha.
Malia nació en el cuarto de julio, en mil novecientos noventa y ocho.
Sasha nació en el diez de junio, en dos mil uno.
Barack es buenos amigos con Joe Biden.
Hay [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> memes sobre los dos."
Beyonce es una cantante, compositora y actriz estadounidense muy famosa.
Ella es muy hermosa y talentosa.
Puede cantar y bailar muy bien.
Ella nació el 4 de septiembre de 1981.
Creció en Houston, Texas.
Beyoncé asistió a la Escuela St.
Mary's Montessori en Houston, donde se matriculó en clases de baile.
Su talento para cantar fue descubierto por la instructora de baile Darlette Johnson.
Cuando Beyoncé tenía ocho años, ella y su amiga de la infancia Kelly Rowland se reunieron con LaTavia Roberson en una audición para un grupo de entretenimiento para todas las niñas.
Fueron [colocados]{colocadas}<ga:fm:adj:an> en un grupo con tres otras muchachas como Tyme de la muchacha.
El grupo cambió su nombre a Destiny's Child en 1996.
La primera grabación en solitario de Beyoncé con Jay Z's es ""'03 Bonnie & Clyde"".Fue [lanzado]{lanzada}<ga:fm:adj:inan> en octubre de 2002.
Su primer álbum en solitario Dangerously in Love fue lanzado el 24 de junio de 2003.
Sus canciones se hicieron muy famosas en América y en todo el mundo.
Tiene muchas canciones famosas como: Single ladies, Hallo, Ireplaceble,... Beyoncé se casó con Jay Z el 4 de abril de 2008.
El 7 de enero de 2012, Beyoncé tuvo su primer hijo, una hija, Blue Ivy Carter, en el Lenox Hill Hospital de New York.
También recibió muchos premios.
VH1 ocupó el tercer puesto en la lista de las ""100 mujeres más grandes de la música"", detrás de Mariah Carey y Madonna.
Beyoncé también ganó 22 premios Grammy y 24 MTV premios Video Music."
"Stephen King es un autor muy famoso.
Ha creado algunos de los libros más aclamados por la crítica de todos los tiempos.
El primer libro que leí fue IT.
También sus libros se han convertido en películas y series de televisión, pero no son tan [buenos]{buenas}<ga:fm:adj:inan> como sus libros.
Su fama ha venido sobre todo de sus libros, pero sus películas y series le han ayudado también a ser más famoso.Stephen King se crió en una situación peculiar, no creciendo con la infancia típica.
Muchas personas han afirmado que debido a sus diversas experiencias como un niño, [estos]{estas]<ga:fm:pron:inan> ayudaron a influir en sus escritos posteriores que se hizo muy [popular]{populares}<na:ps:adj:inan>.
Sin embargo, en su libro memior él habla de cómo él fue influenciado por algo de esto pero él encontró sobre todo las historias mientras que él fue.
Los tebeos se han hecho sobre su vida, él ha aparecido en muchos anuncios publicitarios, apariciones de la TV y cameos de la película.
Realmente disfruto su trabajo porque siento que es un genio absoluto en nuestro tiempo.
Me siento como si nadie será capaz de lograr lo que ha hecho en mucho tiempo porque es una vez en la vida tipo de persona.
Su trabajo ha influido en mi vida cotidiana porque me esfuerzo por ser medio tan exitoso como él, siguiendo sus ejemplos de gozar de su profesión y amar su vida por lo que es.
Él será una persona muy famosa que siempre mirar hacia arriba y estoy seguro de que pasará a la historia.
Channing Tatum aparece en mi película favorita 'She's the Man'.
Channing es muy guapo y activo.
A Channing le gusta aparece en películas chistosas.
Él es muy cómico y le gusta hacer bromas.
A mí me gusta Channing Tatum porque él es muy lindo y es en mi película favorita.
[Otro]{otra}<ga:fm:det:inan> película Channing es en es 'Dear John'.
Esta es una triste película y me hace llorar.
Channing es alto y flaco pero musculoso.
Tiene el pelo castaño y tiene los ojos verdes.
Channing jugó el fútbol muy bien en la película.
Ganan el juego al final.
Channing tiene una esposa y conocí ella durante una película.
Su nombre es Jenna y ella es muy bonita.
Ella es baja y tiene el pelo negro.
Ella tiene los ojos azules muy [linda]{lindos}<ga:na:mf:ps:adj:inan>.
Tienen una hija [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:an> Everly.
Ella tiene tres años y es muy tierna.
La bebé también tiene los ojos azules.
Son muy grandes y adorables.
Channing le gusta bañarse y leer.
Él baila el tiempo y es su cosa favorita a hacer.
Los fines de semana, Channing pasa tiempo con su familia y visita a sus abuelos.
Él es muy cerca a sus abuelos porque él fue a su casa cada verano como niño.
En la película 'Dear John', Channing apareció come un hombre en [la]{el}<ga:mf:det:an> ejército.
Conoce a una chica y se aman.
La película es muy triste porque no terminan juntos al final.
Su padre en la película muere y él decide dedicar su vida a servir al condado.
En general, me encanta Channing Tatum porque él es sexy y me hace reír en todas sus películas.
Kerri Walsh Jennings es [un]{una}<ga:fm:det:an> profesional de voleibol de playa.
Ella ha jugado en las olimpiadas y ella ganado tres medallas de oro y una medalla de bronce.
Ella tiene la mayoría de las victorias de cualquier jugador.
Ella era la mitad de "El mejor equipo de voleibol de playa de todos los tiempos".
Su pareja era Misty May-Treanor y su actual pareja es April Ross.
Nació en Scotts Valley, California y fue a la Universidad de stanford a jugar voleibol.
Ella es una de las mejores jugadoras de la historia de los deportes universitarios.
En dos mil y [una]{uno}<ig:f:noun:inan>, comenzó a jugar con Misty May-Treanor.
En los Olímpicos en dos mil cuatro, ellas ganaron la medalla de oro y no perdieron un solo partido.
Ganaron oro nuevamente cuatro años después en Beijing en dos mil ocho.
Entonces, por un tercer año ellas ganaron oro otra vez en London en dos mil y doce.
Ella tiene la mayoría de las medallas Olímpicas para cualquier jugador de voleibol de playa.
Ella tiene dos hijos y una hija y se casó en dos mil cinco.
El verano pasado, vi a Kerri jugar en San Francisco y ella fue increíble.
Ella jugó con April Ross y ganó y puede tomar una foto con ellos.
Kerri es muy agradable y le gusta sonreír mucho.
Ella es competitiva y le encanta ganar.
Su esposo, Casey, es un jugador de voleibol de playa también.
"Jungkook es una persona famosa en música.
Son de Corea.
Tiene veinte años y es un miembro del un groupo de K-pop música que se llama BTS.
No es una banda que toca los instrumentos.
Jungkook canta y baila.
Él es muy guapo, talentoso, y gracioso.
Él es alto y delgado.
Tiene el pelo moreno y los ojos cafes.
Hay muchas cosas que él puede hacer.
Jungkook le gusta hablar en inglés.
Sabe bastante inglés, pero va a decir [un]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> [poco]{pocas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> frases<gat:noun:inan>.
Es muy atlético y activo.
Juega muchos deportes bien.
Puede correr rápidamente, jugar al básqetbol, y levanter pesas.
A él le interesa hacer ejercicio en el gimnasio con sus amigos.
También, Jungkook puede pintar y dibujar pinturas bonitas.
También a él le disfruta sacar fotos.
Es un miembro que a muchas personas le gusta porque él es muy popular.
Cuando era niño, Jungkook practicaba bailar y cantar.
Él vino a la compañia de iBighit hace mucho tiempo.
Él preparó para ser un cantante.
Jungkook ha trabajado para la compañia por más que 8 años.
A él le gusta la música [americano]{americana}<ga:fm:adj:inan> y escucha unos artistas como Charlie Puth y Tori Kelly.
Va a viajar todo el mundo para los conciertos con su grupo.
Yo vi el grupo cuando BTS vino a Los Angeles para un espectáculo en 2014.
Me gustaría ir al concierto de BTS en el futuro.
Porque él es jovén, Jungkook necesita estar ocupado.
La vida de Jungkook no es aburrida.
Su vida es muy divertida y interesante.
Espero que yo reuna BTS en realidad.
Me alegro que Jungkook sea popular y tenga mucho dinero porque él es talentoso.
Me encanta ver los videos de BTS.
Yo siempre voy a reírme o sonreír."
"En el caso de una persona famosa, yo no tengo importancia.
Creo que cuando alguien habla de una persona famosa es obvio de que alguien de responda con, ""Ay a mí me gusta (blank) por X razón.""
Nunca había tenido la mentalidad de ser un fan de una persona famosa, entonces lo que sí puedo mencionar es la historia de la mujer que ayudo esclavos ser libres de la brutalidad de sus patrones.
Esta mujer se llama Harriet Tubman; ella fue conocida por el nombre ""Minty"".
En los diecinueve viajes al sur, ella rescato al menos a trescientas personas.
Como ella tuvo experiencias similares, ella pensó que era necesario para rescatar los esclavos y su familia atreves ""The Underground Railroad"" para que ellos tengan su libertad.
Durante el proceso, había gente en casas seguras que colgaban colchones con símbolos para informar a Minty de lo que estaba sucediendo.
Estas colchas se utilizaban como una forma de comunicación.
A un memento, Minty fue querida por sus crímenes.
Ofrecían hasta cuarenta mil dólares para su captura.
Las dos cosas que la sostenían fueron su pistola que sostenía a lado de su pie y su fe en dios.
Dios fue la que le ayudo a cruzar para y del sur.
Ella siguió las estrellas del norte; el norte donde ella, como una persona de color, no fue considera esclava.
Al igual de una mujer en sus días de ser una esclava, ella sufrió de niña.
Al empezar, ella fue sirviente en una casa de dueños blancos.
Fue golpeada al hacer cosas en la forma [mal]{mala}<ga:fm:adj:inan>.
Ella tuvo su experiencia de tener sus primeras cicatrices en el cuello.
Su vida fue destrozada de la injusticia en los años de esclavitud.  "
"Se llama Barack Obama, y tiene cincuenta y cinco anos.
Es el cumpleanos es cuatro de agosto.
Barack Obama es muy guapo; Obama es alto y es exitoso.
Tiene pelo negro, y tiene ojos marones.
Obama no es aburrido, de hecho, Obama es muy divertido porque en el fin de semana le gusta ir a playa con familia, y le gustan los perros y las ciencias.
Obama a te le gusta las [politicas]{política}<na:sp:noun:inan> porque Obama es Presidente de Estado Unidos, y el es partido de democratico.
Estuvo en oficina para ocho anos.
A veces queiro estar Obama porque vivia en casa de blanca, y siempre a quedido de vie en casa de blanca.
Yo aspiro ser como Obama porque Obama es honesto, sin embargo ahora el Presidente de Estado de Unidos es muy menitroso.
Trump le gusta mentir en la Telivision y le gusta empezar [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> problemas en el mundo.
Antes, el mundo era mas pacifico con Obama, sin embargo, ahora, el mundo es mas volatil - no es bueno!
De todos modos, en los domingos, Obama y su familia les gusta ir a la iglesia, en [las]{los}<ga:mf:det:inan> sabados, Obama no puede relejarse como todos los demas porque el esta muy ocupado.
A veces creo que estar Obama, pero Obama no tiene tiempo libre, y a mi me gusta tiempo libre porque puedo hacer cosas divertidas.
Pero, a mi me encanta Obama, y Obama es muy agradable, inteligente, trabajador, alegre y simpatico.
El es mi persona famosa favorita. "
"Salma Hayek nació el 2 de Septiembre en 1966 en Coatzacoalcos Veracruz, México.
Es una actriz, productora de cine, y modelo anterior.
Aparte de su [limitado]{limitada}<ga:fm:adj:inan> fluidez en inglés, Salma trabajo duro y siguió tratando de avanzar su carrera y obtuvo papeles principales de película.
Su camino desde sus años de infancia la llevó a convertirse a una figura extremadamente exitosa en Hollywood.
Ella se intereso hacer actriz después de ver la película en cine Willy Wonka and the Chocolate Factory, entonces sus padres la mandaron a una escuela llamada Academy of the Sacred Hearts en Nueva Orleans, Louisiana.
Fue expulsada de la escuela por haciendo travesuras y llego para tras a México donde asistió la universidad de Iberoamericana en la Cuidad de México.
Eso fue cuando se dio cuenta que quería perseguir [un]{una}<ga:fm:det:inan> carrera como actriz.
Su [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> función principal fue en una telenovela nombrada Theresa, pero ella prefirió hacer películas.
Cuando tenía 24 años abandono su trabajo en telenovelas y se fue a Los Angeles queriendo ampliar su carrera.
Salma se hizo muy popular con sus papeles de película en Despeerado, From Dusk Till Dawn, Dogma, y Wild Wild West.
Su papel de avance durante 2002 en la película Frida donde apareció como la protagonista contando la historia de la pintura mexicana.
Por esto fue nominada para la categoría de mejor actriz y Daytime Emmy Award por su brillante labor como directora.
La película de Frida recibió gran atención y fue éxito comercial.
[Algunas]{algunos}<ga:mf:pron:inan> de sus papeles recientes incluye Grown ups, Puss in Boots, Grown Ups 2, y Tale of Tales.
Aparte de sur [un]{una}<ga:fm:det:an> portavoz de Avon y Revlon, también Salma decidió lanzar su línea propia de productos de cosmética.
Aparte de eso, a trabajado con la compañía de Procter & Gamble para promotor la financiación de vacunas para eliminar el tétanos materno y neonatal.
Esta asociación supone Procter & Gamble donando el costo de una dosis de una dosis de vacuna del tétanos por cada paquete de toallitas Pampers que se vende.
En resumen, Salma enseña como siguiendo sus sueños es muy importante.
Ella nunca se apartó de un desafío, y es por esto que fue un gran éxito.
Trabajando duro y siendo persistente puede dar lugar a grandes oportunidades."
"Mi experiencia en Malibú

Este verano yo fui a celebrar el cumpleaños de mi mejor amiga *FIRST_NAME* en Malibú, California.
Fuimos a un restaurante que se llamaba Nobu.
Cuando nos tratamos de estacionar, solo había estacionamiento de valet.
Yo nunca había tenido una experiencia así.
Nos bajamos del carro y nos empezamos a tomar fotos en el letrero del restaurante.
Nobu estaba en la orilla del mar.
Cuando nos llamaron para ir a nuestra mesa, yo abrí la puerta para Adam Sandlers y él salió.
Adam Sandlers me agradeció.
No se sentía real.
Mi corazón latió rápido y mis cachetes se pusieron rojos.
“¿De verdad será él?” yo me pregunté.
Les dije a mis amigas y aunque tratamos de ser sutiles, yo creo que era obvio que estábamos impresionadas por su presencia.
La comida que servían eran mariscos.
Las luces eran oscuras y el ambiente era lujoso.
Después de unos 40 minutos sentados en nuestra mesa, vi a Lea Michelle, la actriz principal de Glee.
Lea tenía un vestido blanco y camino con gracia hacia la barra.
Me pregunté “¿Cómo yo no había oído de este restaurante?” Me sentía privilegiada de ser una de las invitadas.
De repente, cuando llegó el sushi a la mesa y estiré mi brazo para tomar un pedazo, cuando subí la cabeza vi a Ringo Starr (el señor que tocaba la batería para los Beatles).
Él se estaba yendo.
Se sentía como un sueño.
¿Ringo?
Traté de disimular.
Donde sea que volteaba había gente famosa.
Este viaje fue una experiencia espontánea que me dio mucha felicidad.
No pude tener conversaciones con ningunos de los artistas famosos, pero pude cenar en el mismo lugar que ellos y eso me dio suficiente placer.
Se me hizo interesante observar y sentirme parte del ambiente.
Los artistas se veían diferentes en persona, más chaparros o más altos.
Se veían más jóvenes o más viejos.
Y aunque frecuentemente percibimos a los artistas como dioses de un diferente mundo, en realidad son personas como el resto de la humanidad."
Para mi podría catalogar a Jesucristo como una persona famosa.
Le doy esta connotación ya que es reconocido por varias comunidades a nivel internacional debido a su ideología.
Para mí una persona famosa es esa persona que es reconocida a nivel internacional, aunque puede haber variaciones de ser famoso al nivel local, nacional, o como mencione anteriormente internacional.
Se les reconoce ya sea por sus buenas obras o por igual por su mal comportamiento.
Hoy en día creo que Jesucristo es reconocido en varios países debido a su trabajo que hizo cuando estuvo en la tierra.
Sus actos dóciles y amorosos ante sus prójimos es lo que le dio su reconocimiento.
Además de ser famoso, es visto como un ídolo en varios países, primordialmente, cristianos.
Debido a que es un personaje bíblico, su reconocimiento es mayormente en países donde se practica el cristianismo.
Además de que es una persona reconocida por su rol en la biblia, es también un personaje histórico.
Se le da esta atribución ya que varios historiadores han hecho encuentros históricos entorno su persona.
Los científicos concuerdan de que en realidad fue una persona que anduvo por la tierra ya que hay archivos que muestran de lo sucedido.
Creo que Jesucristo debería ser la persona más famosa en la tierra desde anteaños y por las décadas a venir.
Es por esto y por muchas otras razones que catalogo a Jesucristo como una persona famosa y mis razones por las cuales lo es.
Ante todo, él es un ejemplo a seguir para mí.
Estoy seguro que seguirá siendo una persona vigente por los años venideros.
"Pablo Picasso fue un pintor famoso Español nació en 1881 en Málaga, Spain.
Él aprendó dibujar y pintar desde su padre, quien era un pintor y maestro de arte.
En 1895, Picasso y su familia nos mudamos a Madrid y Él asistió el Royal Academy de San Fernando.
Él era normalmente irritado con las ténicas [estricto]{estrictas}<ga:fm:adj:inan> [clásico]{clásicas}<ga:fm:adj:inan>.
En 1899, Picasso volvió a Barcelona dónde él fue inspirado por los artistas radicales él conoció.
Durante esto tiempo, Picasso decidió despegar de sus enseñanzas clásicas y crear pinturas poco [convencional]{convencionales}<na:ps:adj:inan> y creativas.
Entre 1901 a 1904, las pinturas de Picasso fueron princalmente tonos de azul y verde.
Él era solitario y triste durante esto tiempo y sus pinturas mostraron aislamiento.
Esto período de sus pinturas son [llamados]{llamado}<na:sp:adj:inan> el “Periodo Azul.” Entre 1904 a 1906, sus pinturas fueron princalmente tonos de rojo, rosa y beige.
Él era más feliz durante esto tiempo.
Esto período de sus pinturas son [llamados]{llamado}<na:sp:adj:inan> el “Periodo Rosa.”

Picasso es el padre de Cubanism.
Cubansim es cuando los objectos están [deconstruido]{desconstruidos}<na:ps:adj:inan> y [reconstruido]{reconstruidos}<na:ps:adj:inan> en la figura [abstracto]{abstracta}<ga:fm:adj:inan> y [creativo]{creativa}<ga:fm:adj:inan> mediante formas geométricas.
Cubanism crea muy [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> opiniones entre las personas diferentes.
Durante el tiempo de Picasso, este arte expression nuevo fue muy chocante y interesante a la comunidad arte porque era muy diferente.
[Uno]{Una}<ga:fm:pron:inan> de sus pinturas Cubanism más famosas es [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan>, “Les Demolselles d’Avignon”, cual él pinté en 1907.
Pablo Picasso fue noventa y uno fue él murió en 1973 en Mougins, France.
Picasso era [una]{un}<ga:mf:det:aty:an> artista influyente y es [conocida]{conocido}<ga:mf:adj:an> por frecuentemente cambiando su estilo de pintura.
Cada de sus estilos de pinturas eran todos muy diferentes unos de otros.
Picasso argumentaba que sus varias técnicas fueron porque su análisis imparcial de la técnica mejor a mejor crear su deseado efecto.
Por ultimo, Picasso era [una]{un}<ga:mf:det:aty:an> artista asombroso y su legado siempre será recordado."
"Donald Trump es es un político y un empresario.
Donald Trump tiene 70 años.
Su Fecha de nacimiento es 14 de junio de 1946.
Donald tiene cinco hijos.
Sus hijos son  Ivanka Trump, Tiffany Trump, Eric Trump, Donald Trump Jr.
y Barron Trump.
Su esposa es Melania Trump.
Su padre es Fred Trump y su madre es Mary Anne MacLeod Trump.
Donald es muy activo y interesante.
Donald tiene el pelo rubio y ojos azules.
Donald es muy trabajador y feo.
Donald vive en New York y trabaja en Washington DC.
Donald gusta chicas muy [bonita]{bonitas}<na:ps:adj:an> y le gusta hablar en televisión.
Donald no le gusta China y México porque [mucho]{muchos}<na:ps:det:an> chinos y mexicanos trabajan en América.
Donald tiene mucho [dineros]{dinero}<na:sp:noun:inan>.
El tiene 3500 millones USD.
Donald estudió en Universidad de Fordham y Universidad de Pennsylvania.
En 2001, Donald terminó la Trump World Tower.
Trump Tower es muy grande.
Trump Tower tiene 72 pisos.
Trump Tower tiene los cafés, el hotel y [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> oficinas.
Donald se despierta a las 6 por la mañana y se ducha a las 7 por la mañana.
El desayuna a las 8 y va al trabajo a las 9 en el Whitehouse.
Donald le gusta comida de mar y le gusta comer en la Trump World Tower.
Donald le gusta jugar el golf y el fútbol de americano.
Donald juega el fútbol de americano en Universidad de Fordham.
Donald es el Presidente de Estados Unidos de 2016 al 2020.
Mucha gente no [les]{le}<na:sp:pron:an> gusta Donald porque Donald es muy estupido.
Hay un artista y se llama Kanye West.
El tiene [muchos]{mucho}<na:sp:det:inan> dinero.
El tiene cuarenta y cuartro anos de edad.
El es de estados unicos y es americano.
El tiene dos ojos grandes.
El lleva una camiseta blanca y pantalones [negro]{negros}<na:ps:adj:inan> o [azul]{azules}<na:ps:adj:inan>.
El lleva zapatos blancos.
Tiene una esposa y llamada Kim Kardashian West.
El tiene una hija y un hijo.
Sus nombres son North West y Saint West.
El escribe musica.
El trabaja con artistas de musica.
Toca el piano y la guitarra.
El es muy serio intimidante.
El es muy famoso y el tiene muchos fans.
Sus fans son viejos y jovenes.
Su genero de musica es rap y hip hop.
El trabaja con otros artistas.
Por [ejemple]{ejemplo}<ig:e:noun:inan>, trabaja con Chance the Rapper.
El es muy rico.
El tiene una familia pequena.

"Steve McQueen nació el 24 de marzo de 1930 en Beech Grove, Indiana, pero pasó la mayor parte de su vida con su tío en su granja en Slater, Missouri, escuchando y viendo a su madre de vez en cuando.
Cuando McQueen tenía 12 años, se reunió con su madre.
Finalmente se mudaron a Los Ángeles, California, donde se involucró con algunas pandillas locales y casi fue arrestado unas cuantas veces por robar tapacubos.
Su madre, temiendo que Steve se convirtiera en un criminal, lo envió a una escuela de reforma para niños jóvenes, donde aprendió a establecerse y madurar.
En 1947, McQueen se alistó en el Cuerpo de Marines de estados unidos y se convirtió en un conductor del tanque.
Después de ser dado de alta de los Marines en 1950, McQueen pasó algún tiempo en Myrtle Beach, Carolina del Sur, y Washington, D.C., antes de regresar a Nueva York para comenzar su carrera como actor.
A lo largo de la década de 1960, protagonizó varias películas exitosas, entre ellas The Magnificent Seven y The Great Escape, a pesar de que mientras más partes llegaban a su camino, McQueen no experimentó su primer gran avance profesional hasta 1958.
Steve McQueen recibió su única nominación al Premio de la Academia Por su trabajo en la película de 1966, The Sand Pebbles, un drama militar donde interpretó a un ingeniero Naval estacionado en una cañonera en China durante la década de 1920.
McQueen pasó los últimos meses de su vida en una clínica en México, buscando terapias alternativas para su cáncer.
Murió el 7 de noviembre de 1980, en Ciudad Juárez, México, después de someterse a una cirugía para extirpar varios tumores.
McQueen fue titulado póstumamente en 2013, cuando su camioneta Chevy de 1952 -el último vehículo que condujo- estaba programada para ser subastada."
"Una persona famosa que yo aspiro ser es Frida Kahlo.
Ella es muy famosa por su arte y su uniceja por lo cual me gusta.
En primer lugar, su arte es excepcional y único aunque eso se puede decir de todos los artistas.
La cosa que me gusta más de su arte es que son autorretratos de ella misma.
Después de su accidente, ella esta incapacitada y tuvo que quedarse en su cama.
Cuando empezó a pintar, fue de su cama y pintaba ella misma usando un espejo.
Algo que Frida dijo sobre [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> tema y que reside mucho conmigo es, "" Yo soy mi propia musa, el tema que conozco mejor.""
Esta cita me gusta porque es muy [cierto]{cierta}<ga:fm:adj:inan> y es algo que nosotros debemos reconocer.
Antes de todo, debemos tomar nosotros en consideración .
Yo no veo eso como ser egoísta pero más como tener conciencia de uno mismo.
Cuándo superior su incapacidad y aprendió a caminar fue cuando Frida ya pudo expresarse más en [su]{sus}<na:ps:det:inan> pinturas.
Mientras sus pinturas todavía era de ella misma, ahora tenida una historia y un mensaje más profundo.
Una pintura de ella ilustrar el momento en cuando tuvo un malparto y demuestra sus emociones que siento.
Aunque fue un momento horrible en su vida, ella usó [esos]{esas}<ga:fm:det:inan> emociones para pintar algo gran.
Yo aspiro ser como Frida porque ella era una mujer revolucionaria para su tiempo y hasta hoy en día.
Frida desafío las [estereotipicas]{estereotipos}<ig:f:noun:inan> de género pero asimismo aceptaba la feminidad.
En [algunos]{algunas}<ga:fm:det:inan> ocasiones, usaba ropa de hombre como en la foto famosa de su familia pero también se reconoce como la mujer que usaba vestidos brillantes y flores en su cabello.
Pero la característica que me más atrae es su uniceja.
Es la característica que la mayoría de la gente la reconocen de ella pero es mucho más que solo ella no se quiera depilarse las cejas.
Su ceja es un símbolo que es contra del estereotipo que mujeres se tener que depilarse para ser bonitas y etcétera.
Simboliza que ella decide lo que ella quiere con su vida y la sociedad no le puede decir nada.   "
Hugh Jackman es una famosa persona en el mundo de hoy y mi actor [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:an>.
Él bien conocido por su papel en serie X-men.
Él es cuarenta y ocho años.
Él es de Australia pero está viviendo en [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan> York con su familia.
Tiene dos niños, un chico y una chica.
Él se casó cuando tuvo veintiocho años.
Él es muy alto y guapo.
Tiene ojos cafes y pelo castaño.
También, su personalida es muy bien por que siempre tratar a las personas con respeto.
Él es realmente agradable y simple en la vida diaria.
A mí me gusta el mucho por que su acción en la película es perfecta.
Me gustan sus dos películas: X-men serie y Van Helsing, especialmente Logan, cuál es su nombre de carácter en el último episodio de la serie X-men.
Su actuación en Logan es muy sensible y [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>.
Mi amiga y yo lloramos cuando vimos en cine por que Logan murió al final.
Logan recibió buenas calificaciones de publico.
Hugh Jackman es más famoso que antes.
Yo estuve contenta cuando vi Logan pero después sentí triste por que no hay X-men más.
Hugh Jackman es un buen actor pero también es un buen cantante y [bailarina]{bailarín}<ga:mf:noun:an>.
Él antes actuó Beauty and The Beast en el escenario.
[Eso]{esa}<ga:fm:pron:inan> mi favorita película animada cuando estuve joven.
Su carácter fue Gaston y cantó muy bien.
Su trabajo en Les Misérables le valió su primera nominación al Premio de la Academia como Mejor Actor y su primer Globo de Oro al Mejor Actor en 2013.
Espero que tenga más películas para mí para ver en el futuro.
[Un]{Una}<ga:fm:det:an> [famoso]{famosa}<ga:fm:det:an> persona<gat:noun:an> es Brad Pitt.
Brad Pitt tiene mujer Angelina Jolie.
El hombre es muy famoso actor.
Angelina Jolie es muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> actriz.
Angelina y Brad estan actores.
Mi abuela ella gusta Brad Pitt y Angelina Jolie.
Ella reloj ellos peliculas pero no mucho ella gusta Angelina Jolie.
Mi no me gusta Brad Pitt y Angelina Jolie porque yo no reloj ellos peliculas.
Brad Pitt el pelo negro y Angelina Jolie tienes pelo [morena]{moreno}<ga:mf:adj:inan>.
Ella es mucho bonita porque ella tienes [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan> labios y ojos y pomulos.
No lo se mucho acerca de Bradd Pitt pero el es hermoso y delgado.
Ellos estan [delgado]{delgados}<na:ps:adj:an> y [alto]{altos}<na:ps:adj:an>.
Ellos estan [rico]{ricos}<na:ps:adj:an>, ellos tienen mucho dinero y [costoso]{costosa}<ga:fm:adj:inan> ropa porque ellos actores de peliculas y television.
Mi ver ellos en de revista y periodico.
El periodista escribir de Angelina y Brad matrimonio y nino.
Creo ellos tienen [uno]{una}<ga:fm:det:an> nina pero no lo se cuantos ninos.
Creo ellos acerca de tienen catorce y cuatro anos.
Mi abuela es tienes mas anos pero abuela ella gustan Angelina Jolie y Bradd Pitt.
Yo tengo veintiuno anos pero creo ellos no mucho mas tienen anos.
Ellos parecer [joven]{jóvenes}<na:ps:adj:an> pero yo soy joven ademas pequena.
Creo Angelina Jolie y Brad Pitt nina es joven y pequena.
El nina es linda y estas contenta de una revista foto.
Tal vez ella lo hara tambien ser una actriz.
Angelina Jolie y Brad Pitt son [admirable]{admirables}<na:ps:adj:an> pero yo no quiero ser una actriz.
Ademas, yo no mucho me gusta Angelina Jolie y Brad Pitt, pero mi abuela mucho estas gusta Angelina Jolie y Brad Pitt.
Charles Darwin es una persona más importante en todo el mundo.
Darwin y Emma, su esposa y prima, vivieron muchos años pasados en England.
Ellos tenieron diez niños, y Darwin tenió mucho amor para ellos.
Darwin es famoso para su trabjar con sciencia.
Sin Darwin, no podimos compreder evolución.
¡Darwin viajó a los islands de los Galapagos por cinco años!
Allá, él estidió los animales.
Él busquó por los pajaros y las tortugas.
Cuando él volvió a su casa, estudio los differentes de los pajaros.
Algunos pajaros tenió cabezas grandes, y otros tenió cabezas pequeñas.
Darwin pensé que los pajaros tiene cabezas grandes y [pequeños]{pequeñas}<ga:fm:adj:inan> porque ellos comieron comida diffierente.
Si un animale le gusta comida grande, necesita una cabeza grade y si un animale le gusta comida [pequeño]{pequeña}<ga:fm:adj:inan> tiene una cabeza [pequeño]{pequeña}<ga:fm:adj:inan> - [un]{una}<ga:fm:det:inan> idea muy importante.
Si los animales tienen cabezas pequeñas, y les gusta comida grande, van a morir.
Cuando animales son muertos, no pueden tener niños.
Darwin trabajó por muchos años a escribit [una]{un}<ga:mf:det:inan> libro perfecto y está un libro mas importante.
Hoy, estoy estudiando el trabajar de Darwin y yo pienso que él fue un hombre muy inteligente.
Yo voy a leer los libros de Darwin porque mis professores los recomendan.
Si usted quiere a comprendar evolución, estudie Darwin y compre el libro The Origin of Species.
Hay personas hoy que no les gustan los libros de Darwin, y no les gusta [el]{la}<ga:fm:det:inan> idea de evolución.
[Algunos]{algunas}<ga:fm:det:inan> escuelas no hable sobre Darwin y está bien.
Todas las personas son diferentes y tienen ideas differentes.
Hoy, hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> estudiantes que estan estudiando Darwin, especialmente aquí a la *UNIVERSITY*. "
Mi persona favorita es Enrique Iglesias.
Enrique Iglesias nació el 8 de mayo de 1975 y es de Madrid, España.
Enrique tiene 41 años.
Es muy alto, atractivo y guapo.
Él también es agradable, inteligente, activo y divertido.
él tiene pelo y ojos [marrón]{marrones}<na:ps:adj:inan>.
Es hijo del popular cantante español Julio Iglesias.
Su madre Isabel Preysler es una socia lité.
Su madre también es [Filipino]{filipina}<ga:fm:adj:an>.
Tiene dos hermanos mayores.
Le gusta Elvis Presley.
Sus colores favoritos son el negro y el gris.
Su accesorio favorito son sombreros.
Su deporte favorito es el fútbol.
Vive en una mansión en Miami, California.
Fue a la universidad de Miami.
Enrique está casado con Anna Kournikova.
Se casaron en 2001.
Es un famoso cantante y compositor.
Comenzó su carrera durante los años 90 y ahora es uno de los mejores cantantes latinos.
Ha ganado más de 200 premios durante su tiempo como cantante.
La gente lo llama el rey del pop latino.
Enrique ha viajado alrededor del mundo, ha tenido más de 10 giras en los últimos 10 años.
También es actor, modelo y productor discográfico.
A veces va a programas de realidad y programas de concursos.
Él solía ser un juez en el X-Factor.
Desde el X-Factor, Enrique Iglesias conoció a Nicole Scherzinger quien es también una famosa cantante.
Enrique va en muchos espectáculos y canta.
Sus canciones más famosas son Bailando, El Perdón, Subje De La Radio y Duele El Corazón.
Su canción Bailando tiene cuatro versiones diferentes.
Fue [cantado]{cantada}<ga:fm:adj:inan> en inglés, español, portugués y portugués brasileño.
Ganó tres premios por Bailando.
Me gusta Enrique mucho!
Una persona muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> y interesante es Edward Drinker Cope.
Cope es una paleontológico américano.
Cope nacer en 1840, y, cuando era un nino, le gusta ciencia mucho.
Cuando era un nino, Cope fue un prodigio en ciencia, y publico su  primer papel cuando el tenia diecinueve anos.
Tenía un temperamento ardiente y casi abandonó la escuela para ser un agricultor.
Pero, Cope convenció a su padre que le deje permanecer en la escuela, especialmente para ir a la universidad.
Estudió en la universidad de pennsylvania, y le gusta biologia, especialmente anfibios y los reptils.
El evento que es muy significo en la vida de Cope es el "Bone Wars".
El Bone Wars es un evento dónde Cope y un [otra]{otro}<ga:mf:det:an> paleontológico americano se llama Marsh tenía un concurso para ver quién era el mejor paleontológico.
El Bone Wars empiezen porque Cope cometió un error con la position de la cabesa de un animal que es un Elasmosaurous.
Marsh corregir el error de Cope, y lo califcó que Cope es [una]{un}<ga:mf:det:aty:an> idiota.
Los dos Ellos llevó a cabo expeditiones en el oeste de américa.
Ambos intenaron prevalecer sobre el otro con hallazgos cientificos.
También, registraron el campo [del]{de la}<ga:fm:det:an> [otro]{otra}<ga:fm:det:an> persona<gat:fm:noun:an> para destrozar [su]{sus}<na:ps:det:inan> hallazgos.
Era muy brutal y, a veces, violento.
Los dos eran muy [reservado]{reservados}<na:ps:adj:an> y trató de ocultar evidencia sobre donde se encontraron los fósiles.
Pero, debido a la competencia, los dos eran muy [exitoso]{exitosos}<na:ps:adj:an>.
Ambos encontraron cientos de nuevos dinosaurios y paleontología impulsó en américa.
En el fin, el trabajó de Cope fue importante en la fabricación de paleontología en américa para [el]{la}<ga:fm:det:an> communidad<gat:noun:an> [científico]{científica}<ga:fm:adj:an>.
Jennifer Lopez ha sido una imagen y un símbolo de la mujer Latina a un nivel internacional.
En su carrera, se presenta como cantante, actriz, oradora motivacional, y productora.
Para muchas personas ha sido más que un ejemplo, pero la représentation de la comunidad Latina.
Sin embargo, ella da el mayor impacto a la comunidad cuando se presenta en conferencias donde es capaz de empoderar a la comunidad latina y las mujeres en general.
Por ejemplo, hace un par de semanas se le presentaron múltiples preguntas acerca de cómo ella da poder a otras mujeres y consejos que ayudarán a las mujeres a avanzar en tiempos de desesperación.
Una de las preguntas y respuestas que impactaron mi visión de mi vida fue cuando se refirió a la importancia de cuidar de sí mismo y nunca permitir que alguien determine su futuro para usted.
Esto es muy importante especialmente en la estructura disfuncional que va en contra de nosotros.
Además, las mujeres son a menudo oprimidas en múltiples instituciones y es importante observar y escuchar a las mujeres que ellas mismas han ido y visto las luchas que enfrentamos diariamente en nuestras vidas.
El hecho de que Jennifer López se ocupe de este asunto, ayuda a dar una sensación de comunidad y confidencia de que todo finalmente caerá en su lugar.
Estoy más que esperanzada de que Jennifer López continuará dando y hablando en conferencias para empoderar a las mujeres en todo el mundo.
Jennifer Lopez es definitivamente un orgullo hispano.
"Kawhi Leonard juega el baloncesto para [el]{la}<ga:fm:det:inan> Asociación Nacional de baloncesto para los San Antonio Spurs.
Despues de está jugando baloncesto para [el]{la}<ga:fm:det:inan> Asociación Nacional de baloncesto, Kawhi Leonard jugar baloncesto para Universidad de estado California, San Diego.
Luego fue redactado a Asociación Nacional de baloncesto en 2011.
El es de Los Angeles, California y nació en veintenueve de junio.
El es un jugador de baloncesto [jóvenes]{joven}<na:sp:adj:an>.
El tiene un gran potencial y ganado muchos premios por su talento.
El es silencioso y mantenerse a sí mismo, pero es muy decidido y trabajador.
El tiene [los]{las}<ga:fm:det:aty:inan> manos grandes y poder agrrar un baloncesto con una mano.
Es muy impresionante.
El es alto, parado a [las]{los}<ga:mf:det:inan> siete y seis pies.
¡Es un pie y seis pulgadas más alto que yo!
El es [marrónes]{marrón}<na:sp:adj:an> y tiene ojos grandes.
Kawhi lleva a su equipo al éxito.
El no sonríe a menudo porque el es muy serioso cuando jugar baloncesto.
Sin embargo, el tiene una sonrisa muy bonita y puede iluminar una habitación con su sonrisa.
Cuando juege baloncesto, yo convertirse en fascinar con su movimiento fluido.
El juega así esfuerzo.
Kawhi Leonard es un lider para a su equipo.
A menudo, el equipo gana sus juegos porque Kawhi saber cómo llevar a su equipo a la victoria.
En 2014, Kawhi y su equipo gana un campeonato para baloncesto.
Era la primera vez en 7 años.
Aunque el es silencioso, el juega con su corzón.
Yo creo que con su pasión, puede cambiar el juego para el mejor."
Estoy escribiendo sobre Lionel Messi.
Lionel Messi es un gran jugador de fútbol.
Juega en el equipo del FC Barcelona en España.
Lionel Messi es de la ciudad de Rosario en Argentina y fue a Barcelona a una edad muy joven.
Messi es mejor jugador del mundo y el ganar muchas acoladas.
Cuando Messi joven, el fue muy bajo por que tener una deficiencia de hormona.
Barcelona pagar por el medico y el ahora tiene 5 pies y 7.
Le gusta mucho jugar futbol.
Messi tiene veinte y nueve anos.
Tiene pelo negro y es muy simpatico.
Aunque juega al fútbol es muy creativo, inteligente y útil para su equipo.
Ademas, Messi es muy rápido.
Lionel Messi tiene muchos goles en futbol.
El tiene mas goles para FC Barcelona y para la [equipa]{equipo}<ig:f:noun:an> de Argentina.
El rival de Messi es Cristiano Ronaldo que juega en el Real Madrid CF.
Sin Embargo, Messi tiene mas goles que Ronaldo.
De novia de Messi es Anontella Rocozo y ella es de Rosario en Argentina.
Ellos estado juntos during mucho tiempo.
Messi tiene dos hijos y dos es muy [joven]{jóvenes}<na:ps:adj:an>.
El hijo Thiago es mas viejo que el [otra]{otro}<ga:mf:det:an> hijo, Matteo.
Thiago Messi tiene cinco anos y Matteo tiene dos anos.
Messi es un jugador de futbol muy bien y muy charitable.
Messi ayudado a muchas personas.
Desde veces anos, ahora el es el capitán de FC Barcelona y Argentina.
El ganar el ballon d or, una acolada para el mejor jugador de futbol del mundo, cinco veces.
Debido a esto el es hablado y conocido come el gran de jugado.
"Mi actor favorito es Jackie Chan.
Jackie Chan es un famoso actor chino.
Además, Él es un artista marcial, comediante, cantante, acróbata, doble de acción, director y productor cinematográfico chino.
Él realiza películas de acción y comedia.
El actuó en más de sesenta películas.
Las películas “Historia Policiaca” y “Mi Estrella de la Suerte” son más [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Su película más reciente es “Kung Fu Yoga”.
La taquilla de sus películas es más de 20 mil millones de yuanes.
Él gano muchos premios de Hollywood y Asia.
Por añadidura, Chan ha recibido estrellas en la Avenida de las Estrellas de Hong Kong y el Paseo de la Fama de Hollywood.
En 2016, Chan ganó un Oscar honorifico por sus “logros extraordinarios”.
Él nació el siete de abril de 1954 en el Hong Kong.
Él habla chino, inglés y coreano.
Él tiene pelo negro, ojos marrones y grandes, nariz grande, peso medio y altura mediana.
Siempre lleva un abrigo blanco.
Él es popular, creativo, divertido, responsable y exitoso.
Se convirtió en actor cuando tenía cinco años.
Su familia se mudó a Australia en 1960.
Después de regresar a Hong Kong, el asistió a la escuela primaria.
Luego, él ha entrenado en Kung Fu y Hapkido.
Por consiguiente, él se convirtió en artista marcial.
Él se graduó de la Academia China de drama.
Chan se casó con Joan Lin y ella es actriz taiwanesa en 1982.
Él tiene un hijo y una hija.
Su hijo es Jaycee Chan que es cantante y actor.  "
"Una persona famosa que yo sé es una cantante llamada, ""Kim Taeyeon.""
Su apellido es Kim y su nombre es Taeyeon.
Ella es de Corea del Sur.
Su ciudad natal está en Jeonju de Corea del SurElla canta en grupo de chicas [llamada]{llamado}<ga:mf:adj:an>, ""Girls' Generation.""
Girls Generation debutó el 5 de agosto de 2007.
Las chicas [todos]{todas}<ga:fm:det:an> son de Corea del Sur y cantan la música K-pop.
Taeyeon tiene dieciocho años y su cumple es el 9 de Marzo de 1989.
Algunas de sus canciones son: I, Make Me Love You, Why, etcétera.
Ella no piensa que tiene cualquier otro talento así que ella prosiguió cantando.
Ella tiene muchos los fanáticos internacionales.
Taeyeon es muy agradable, generosa, cómica, y tiene mucho cuidado para sus fanáticos.
Ella es baja, tiene pelo negro, y delgada.
Ella tiene un perro llamado, ""Ginger.""
Ella tiene un hermano mayor y hermana menor.
Se entrenó durante tres años en una empresa llamada SM Entertainment de hacerse la parte de Girls Generation.
Taeyeon is la líder de SNSD.
Es conocida como [un]{una}<ga:fm:det:an> cantante talentosa.Ella tiene algunos apodos que sus amigos, familia y aficionados han dado su incluidos: Taengoo y líder del niño.
Taeyeon es una persona que admiro por su pasión por lo que hace.
Ella es una trabajadora.
Cantaba un montón de baladas pero ahora ella está experimentando con su música.
Un montón de coreanos ídolos buscar a ella como una inspiración, porque ella es tan talentosoA algunas personas les gusta llamarla ""Beyonce"" de Corea pero es una comparación difícil para hacer.
"
Yo conozco Lionel Messi.
Messi nació en junio.
Él es muy famoso en Barcelona y en Argentina.
Messi es un jugador de fútbol muy respetado.
Él  juega para FC Barcelona y Argentina.
Messi tiene el pelo castaño.
Además, Messi es más bueno que Christiano Ronaldo.
Messi es conocido en todo el mundo.
Él tiene tres niños.
Messi es muy bajo.
Él novia es muy bonita.
Además, ella es baja.
En un año, Messi anotó cuatrocientos goles.
Lionel Messi viajó a España a la edad de tres años.
Messi tenía problemas hormonales porque era muy pequeño.
Messi tiene cuatrociento millones de dólares en su cuenta bancaria.
Muchas personas dudaron Messi y sus habilidades.
Messi ha jugado para el equipo nacional y para un equipo del club.
También, ha ganado varios trofeos.
Asombrosamente, Messi es considerado el major de todos los tiempos.
Él es muy joven y tiene mucho tiempo.
Quiero ir a visitar Messi.
La gente dice que es muy amable y generoso.
Además, que juega con sus fans en el campo del estadio.
Messi es otra cosa.
Messi nunca se rinde.
Mucha gente sigue Messi por [todas]{todo}<ga:na:mf:sp:det:inan> el mundo.
Él vuela de primera clase y es tratado el mejor.
Messi era una vez pobre pero ahora rico.
Trabajó duro y es especial para todos.
Él es un modelo para muchos jugadores de fútbol.
Un dia voy a ver Messi.
Quiero verlo jugar.
También, quiero conseguir su autografo porque es considerado tan famoso.
Sé que nunca olvidaré una experiencia como esa.
"Una persona famosa es Kendall Jenner.
Es modelo y [diseñador]{diseñadora}<ga:fm:noun:an>.
El tiene veintiuno años.
Su cumpleaños es 3 de noviembre.
Ella es uno año mayor que yo.
Es famosa por Keeping Up With the Kardashians.
Ella tiene una hermana, tres hermanastras y tres hermanastros.
Sus nombres es Kylie Jenner, Kim Kardashian West, Khloe Kardashian, Kourtney Kardashian, Brandon Jenner, Brody Jenner, Rob Kardashian.
Sus padres son Kris y Caitlyn Jenner.
Ella tiene pelo marrón y ojos marrones.
Es alta y muy [flaco]{flaca}<ga:fm:adj:an>.
También, Kendall es muy bonita.
Ella no es muy inteligente por que ella ascendió las empresas malas.
Pero, ella es simpática, interesante, y introvertida.
Ella es [rico]{rica}<ga:fm:adj:an>.
Ella tiene un apartamento en Los Ángeles.
El apartamento es muy grande y muy caro.
Está lejos de su hermana (Kylie) casa.
Ella fue una animadora.
Ahora, Kendall es [modela]{modelo}<ig:f:noun:an>.
Ella ha caminado por Victoria Secret!
Y, ella ha trabajado de modelo por Estee Lauder, Marc Jacobs, Givenchy, Balmain, Fendi y Dolce y Gabbana.
Ella tiene mucha experiencia!
Tan, ella tiene muchas amigas famosas.
[Su]{sus}<na:ps:det:an> amigas son Gigi Hadid, Taylor Swift y Bella Hadid.
Muchas des personas la ama.
Ella tiene [mucha]{muchos}<ga:na:mf:ps:det:an> des seguidors en Instagram, Twitter y Facebook.
Ella y su hermana han hecho una línea de ropa.
La línea se llama Kendall + Kylie.
Yo tengo las camisas de Kendall + Kylie—ellas son bonitas.
Pero, la ropa son [caros]{cara}<ga:na:fm:sp:adj:inan>.
Kendall y su hermana también tienen dos libros.
Los libros no están buenos.
No recomiendo que las personas lean los libros.
Kendall Jenner es mi celebridad favorita!!"
Adam Young es un músico de la banda "Owl City".
La banda en su mayoría hace música electrónica.
La otra banda de Adam Young se llama Sky Sailing, y hace música accoustic.
Sky Sailing es mi banda favorita porque es muy relajante.
Adam Young es muy inteligente, y es conocido por sus letras inteligentes.
Adam Young también es conocido por tener insomnio.
Es difícil para él dormir por la noche.
Él es siempre pensando en cosas sobre las que escribir.La canción más famosa de la ciudad del búho es Fireflies.
Owl City no tiene muchas canciones populares.
Pero, Owl City todavía viaja alrededor del mundo tocando música.
Él es más popular en los Estados Unidos y AsiaMi álbum favorito de Owl City es "Of June" porque me gusta la letra de las canciones.
Siempre escucho la música de Adam Young cuando me siento triste porque sus letras son muy felices.
Me encanta cómo optomista Adam Young es.
Empecé a escuchar a Adam Young cuando era muy joven.
Por lo tanto, es muy nostálgico para mí.
Me recuerda a ir de vacaciones ingenio mi familia.
Siempre trato de hacer que mis amigos escuchen a Owl City.
Sin embargo, me gusta Sky Sailing más que Owl City porque es más relajante.
Mi canción favorita de Owl City es "Swimming in Miami".
Se trata de nadar en una inundación en Miami.
Es muy [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan> escuchar.
Muchas de las canciones de Owl City son acerca de la natación, por lo que me recuerdan el verano.
Jenna Marbles es una famosa persona.
Ella es activa, linda, delgada y un poco alta.
Ella tiene pelo rubio y ojos azules.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> características de personalidad son [cómica]{cómicas}<na:ps:adj:inan>, [loca]{locas}<na:ps:adj:inan> y [ridiculosa]{ridículas}<na:ps:adj:inan>.
Ella tiene tres perros.
Ella juega con sus perros y hace videos.
Ella pone los videos en línea cada miércoles.
Ella tiene un novio, Julien, quien [le]{la}<ga:fm:pron:an> visita en sus videos.
Ellos viven en Los Angeles, California.
Ella hace ejercicio, nada en el océano y camina con sus perros.
Ella tiene muchas personas quien ven sus videos.
Ella tiene mucho dinero porque ella es muy popular en Youtube.
Ella está contenta hoy.
Ella tiene una casa grande.
Ella come pollo, pescado, pan, piña y [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> vegetales.
Ella habla mucho en sus videos.
Ella puede bailar pero no baila en sus videos.
Ella era un bailista.
Ella estudié psicológica en una universidad pero no estudia mucho hoy.
Le gusta dormir, cantar y comprar ropa.
Se maquilla antes de hablar en sus videos.
No le gusta el baloncesto, el boxeo o beisbol.
Ella vende ropa en línea incluye camisas, chaquetas, y otras cosas.
[Uno]{una}<ga:fm:det:inan> vez, ella se afeita su pelo en su cara.
En un video, sus perros se casan.
Ella cambia su pelo a muchos colores incluye morado, rosado, azul, verde y más.
Ella no trabaja mucho.
Ella tiene una vida buena.
A ella le gusta ver películas, otros videos y televisión.
Sus perros son negros y grises.
Sus perros son pequeños.
Ella no tiene ningún [niños]{niño}<na:sp:noun:an>.
Kobe Bryant fue un jugador de baloncesto profesional.
Él fue diez y ocho anos cuando el jugo por el Los Angeles Lakers.
Muchas personas se le compara con Michael Jordan, pero yo creo que el es unico.
Fue conocido famoso muchas cosas durante su carrera.
Por ejemplos, el ganó cinco campeonatos, el hizo ochenta y uno puntos en un juego y lo conocían para hacer tiros ganadores juego.
Practico todos los días, él siempre fue el primero en llegar a la práctica y fue el último en salir.
Aunque mucha gente lo odiaba durante su carrera, finalmente ganó el respeto de muchas personas.
Durante su carrera, se encontró con muchas lesiones.
Se las arregló para dar todo su esfuerzo, a pesar de las lesiones lo sostiene detrás.
Lamentablemente después de muchos años, su cuerpo se rompieron.
Tanto como él tenía una pasión por el baloncesto, el sabia que era tiempo de retirarse Kobe Bryant se retiró en tres de abril de dos mil y dieciséis.
Su último partido fue muy especial porque los Lakers no solo gano el juego, pero su también hizo sesenta puntos.
A pesar de no clasificarse para los playoffs, me alegro de que termino su ultimo partido memorable.
Creciendo, viendo que Kobe juega baloncesto era muy especial para mi.
Su ética de trabajo y su pasión por el juego siempre tendrá un lugar en mi corazón.
Nunca tuve la oportunidad de ver a Michael Jordan juega baloncesto, pero creo que Kobe Bryant es el encuentro más cercano que nunca tendré.
[Un]{una}<ga:fm:det:an> persona<gat:noun:an> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> es Patrick Stump.
Él es un cantante en la banda de rock.
El nombre de su banda es Fall Out Boy.
Él es muy comico y inteligente.
Él es muy talentoso.
Puede tocar muchos instrumentos.
Puede tocar la trompeta, los tambores y la guitarra.Su voz es muy hermosa.
Su cumpleaños es el veintisiete de abril.Patrick tiene treinta y tres años.Él escribe muchas de las canciones de la banda.
Le gusta leer y aprender nuevos idiomas.
Él es de una pequeña ciudad cerca de Chicago, Illinois.
Sus músicos favoritos que crecen incluyen Michael Jackson y Elvis Costello.
Él es el vocalista, guitarrista y compositor principal de la música de Fall Out Boy.
Su banda Fall Out Boy tiene seis álbumes con un nuevo álbum que viene en septiembre y él hizo un álbum en solitario.
Mi álbum favorito de su banda se llama "Take This To Your Grave.” Mi canción favorita de él se llama "Calm Before the Storm."
Está casado y tiene un hijo.
Vive en Chicago con su familia.
El nombre de su esposa es Elisa y el nombre de su hijo es Declan.
Su mejor amigo es el bajista de su banda Pete Wentz.
No utiliza medios de comunicación [social]{sociales}<na:ps:adj:inan> como instagram y twitter.
Él es muy privado sobre su familia.
Patrick es corto pero muy guapo.
Él era gordo pero ahora es delgado y muy sano.
Él es mi cantante favorito.
Yo  escuchado la música de su banda durante doce años.
"Amy Poehler es una persona muy famosa.
Ella es comediante y es actriz.
Ella es mi actriz [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> por que ella es comica y divertida y ella es una feminista.
Ella tiene el pelo rubio.
Ella tiene los ojos [azul]{azules}<na:ps:adj:inan>.
Ella tiene mucho dinero por que ella es una actriz muy buena.
Ella escribió una biografía.
La biografía se llama ""Yes Please.""
Amy Poehler se casó con Will Arnett.
Nosotros nos divorciamos en dos mil dieciséis años.
Amy Poehler tiene dos hijos se llamo Abel Arnett y Archie Arnett.
Su cumpleaños es el dieciséis de septiembre.
Ella estuvo en la película se llama ""Mean Girls.""
En la película, Amy Poehler está la madre genial.
Amy Poehler es más famosa por estar en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa de televisión se llama ""Parks and Recreation.""
En [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa de televisión, Amy Poehler está una politica muy buena.
La politica se llama Leslie Knope y ella es la jefa del departmento de parques.
En [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa de televisión, Leslie Knope se casa con Ben Wyatt y tiene tres hijos.
Amy Poehler es la actriz de voz en la película se llama ""Inside Out.""
En la película, Amy Poehler está una persona se llama Joy.
Joy vive en la cabeza de Riley y es una de sus emociones.
También, Amy Poehler está en la nueva película se llama ""Sisters.""
La película es con [otro]{otra}<ga:fm:det:an> actriz se llama Tina Fey.
La película está comica.
En la película, Amy Poehler y Tina Fey están hermanas.
Perro, en la vida, Amy Poehler y Tina Fey son amigas.
Antes ella fuera actriz, Amy Poehler fue comediante.
Ella fue en SNL.
Su amiga, Tina Fey, es [otro]{otra}<ga:fm:det:an> comediante en SNL. "
"Hola!
Me llammo *FIRST_NAME*!
Como se dice ""famous person""?
Gracias Google, ""famous person"" es persona famosa en [espanola]{español}<ga:mf:noun:inan>.
Yo no persona famosa.
Yo persona regular.
Yo no quiero ser persona famosa mas o menos.
Mis abuelos son [personos]{personas}<ig:m:noun:an> famosos.
Me abuela canta y baila.
Me abuelo es famoso porque la guitarra.
La casa de mis abuelos esta al lado del 7/11.
Mi abuelo toca la guitarra en el centro comercial.
Mis abeullos es mui [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:an> y yo es mui aburrido.
Yo estudiar ingenieria en la *UNIVERSITY*.
Yo tengo a la escuela todos los dias.
Yo estudio en [las]{la}<ga:na:mf:sp:det:inan> [biblioteco]{biblioteca}<ig:m:noun:inan>, no me convertire en famos.
Trabajo en los dias de semana y la gente famosa trabaja el fin de semana.
Yo tengo nada para ser famoso.
Vivire mi vida no famosa.
Esta bien, creo que las personas famosas son estupidas.
Incluso mis abeulos.
La fama va a tu cabeza.
Me gusta el trabajo de algunas peronsas famosas.
Me gusta escuchar musica de personas famosas.
No se que mas decir de la gente famosa.
No me gustan, pero me gusta su trabajo.
Si usted es famoso, has trabajado muy duro y eso es bueno.
Las personas famosas tienen mucho dinero.
Tienen casas grandes y muchos amigos falsos.
Las personas famosas viven vidas interesantes.
La gente famosa toma el sol para los buenos cuerpos.
Gente famosa levanta pesas para cuerpos buenos.
Tel vez algun dia sere famoso por la ingenieria o no.
No se.
Solo el tiempo dira.
No sere famoso."
Taylor Swift es rubia y cante.
Ella es una artista y una [actora]{actriz}<ig:f:noun:an>.
Ella es de Wyomissing, Pennsylvania y vive en un gran apartamento en New York City.
Taylor es de Estados Unidos.
Ella tiene veintisiete años.
Su cumpleaños es 13 de diciembre.
A Taylor le gusta bailar, cantar y conversar con amigos.
Ella escribe canciones y estudia música.
Ella es muy popular.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> ojos son azules y ella es muy alta.
Taylor tiene dos gatos: Olivia y Meredith.
Su mejor amiga es Karlie Kloss.
Karlie tiene veinticuatro años.
Taylor no tiene [un]{una}<ga:fm:det:an> novia; ella es [solo]{sola}<ga:fm:adj:an>.
Ella tiene un hermano quien se llama Austin.
Austin tiene veinticinco años.
Taylor es divertida, generosa y inteligente.
Lorde, Selena Gomez y Ed Sheeran son amigos de Taylor.
Su favorito film es "Love Actually" y su favorito número es trece.
Taylor escribe "13" en su mano.
Ella tiene [un]{una}<ga:fm:det:an> madre y un padre.
Taylor toca la guitarra y el piano.
Taylor no le gusta Kanye West, Kim Kardashian y Katy Perry.
Ella le gusta les artes y la literatura.
Taylor escucha música en su MP3 portátil.
Ella escribe notas cuando ella escribe canciones.
Su libro favorito es To Kill a Mockingbird y su animal [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:an> es el gato.
Taylor cante las canciones, "You Belong With Me," "Blank Space," "Shake It Off" y "We Are Never Ever Getting Back Together."
Su color favorito es rojo.
A Taylor le gusta leer los libros.
Taylor es muy extrovertida, talentosa, creativa, paciente, sincera y cómica.
Ella es la mejor!
Una persona famosa es alguien que es conocido por ambas personas.
[Las]{la}<na:sp:det:inan> razón por cual alguien es , o puede ser, famoso o famosa se base en un bastante de diferentes maneras.
Es por eso que vemos a unas personas muy interesantes que se hacen famosas.
Una de las mas famosas personas que conozco en los Estados Unidos es Danielle Bregoli.
Ella se hizo famosa por un programa de televisión llamado The Dr. Phil Show.
En ese programa de televisión siempre hay personas como Danielle que son adolescentes con problemas familiares.
Pero en el caso de Danielle ella se separa de los demás porque ella le contesto a Dr. Phil con una frase muy chistosa y contagiosa.
Su frase “Cash me outside, how bout dat ” se a convertido una tendencia por [los]{las}<ga:fm:det:inan> redes sociales que [eso]{esos}<na:ps:det:inan> memes y videos chistosos de ella.
De danta cantidad de fama que agrego por el internet, se va hacer millonaria a para el otro ano aunque ella solo tiene 13 anos.
En cambio hay otras maneras de que una persona se famosa por ejemplo Floyd Mayweather.
El es el mas famoso por el role que tiene en el deporte de Boxeo.
El no a perdido ninguna pelea en [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> su carera.
Debido a que no a perdido, el a ganado mucho dinero.
El es conocido por todo el mundo y fue el atlética mas pagado en el ano 2015 donde el gano 300 millones.
En general la fama es relacionada con el dinero.
"Yo no me gusta famosas personas.
Ellos son no interesantes, porque ellos no gusta actividades a mi gusta.
Pero, Yo quiero hablar una persona [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an>.
entonces yo pueda una amiga famosa.
Yo estoy curioso porque yo quiero conozco que ellos hacer con [tus]{tu}<na:sp:det:inan> dia.
Pero, me encontré una gente famosa!
Cuando tenia ocho anos, yo encontré Arnold Schwarzenegger.
Durante el tiempo, el era el governor de California, y el era visiter [algunos]{algunas}<ga:fm:det:inan> ciudades en California.
El vistó mi cuidad, *CITY*, y yo fue emocionada a el en persona.
El era ir la *CITY* [centre]{centro}<ig:e:noun:inan> de commercial, mi papa, [mi]{mis}<na:ps:det:an> primos, y mi tio a ver el aqui.
Cuando nosotros llegado, nosotros fue afuera.
Entonces, cuando Arnold caminé por nosotros, el sacudió mi mano!!
Yo fue muy emocionada!
Este fue mi [primero]{primera}<ga:fm:adj:inan> experiencia verando [un]{una}<ga:fm:det:an> persona famosa.
No soy famosa, y no se alguno quien es [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an>.
No quiero ser famosa, porque yo no tengo privacidad, y la gente es [crítico]{crítica}<ga:fm:adj:an> para mi.
Pero, si yo hacerse famosa, I quiero ser [contento]{contenta}<ga:fm:adj:an>.
I quiero comer comida buena, y   vive en un a bonita casa.
Si yo hacerse famosa, no quiero vive en Hollywood, porque yo quiero privacidad.
I quiero [un]{una}<ga:fm:det:inan> bici<gat:noun:inan> [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>,y un auto rapido.
Tambien, I quiero dos perros, y un bonito gato.
Si yo hacerse famosa, yo quiero viajar a [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> lugares, especialmente Chile y Ecuador porque me gusta [los]{las}<ga:fm:det:inan> montañas y los arboles este.
Yo quiero ser [simpaticas]{simpática}<na:sp:adj:an> a [mi]{mis}<na:ps:det:an> fantaticos, porque ellos gustame muchos.
Pero, no soy famosa…."
Una persona muy famosa en los Estados Unidos es Lady Gaga.
Ella tiene el pelo muy rubio y los ojos azules.
También, ella fue un poca loca, pero es mas normal ahora.
Elle tuvo su primero canto mas popular en dos mil ocho y la gente de el mundo lo encanto.
Lady Gaga lleva ropa muy extraña, incluye en vestido de carne, pero es [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte de su persona.
El nombre real de Lady Gaga es Stephanie Germanotta.
Ella usa Lady Gaga para sus espectáculos solos.
El primero album de ella fue La Fama: Monstruo, y incluye cantos mas populares Poker Face, Just Dance, y Love Game.
Su primero album fue muy bueno y vendió [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> veces.
Ella no escribió música para algunos años después de su primero album.
Pero, en dos mil trece ella tuve su segundo album se llama Artpop.
El segundo album de Lady Gaga no vendió mucho porque la gente no le gusto.
Pero, en mi opinion, su segundo album fue muy bueno y me encante.
Ella fue en la guía de mundo para su segundo album y hecho mucho dinero porque sus fanáticos [le]{les}<na:ps:pron:an> encanto todavía.
Después de su segundo album, Lady Gaga no canto para tres años, y cuando ella volvió su música fue mucha diferente.
El tercero album de Lady Gaga se llama Joanne.
Ella canto de este album para el Super Bowl en dos mil diecisiete.
Su espectáculo fue muy bueno!
El tercero album de ella vendió muchos y es muy popular todavía.
"Ser una persona famosa sería tan divertido.
Dondequiera que vayas no tendrías que presentarte.
Todo el mundo se detenía y mira cuando entras en lugares.
Tanta gente sabría quién es usted.
Si yo fuera famoso tendría diversión tan mcuh.
Las personas famosas probablemente tienen fiestas muy divertidas.
Si yo fuera famoso no iría a la escuela.
Si yo fuera famoso conduciría un coche supe de lujo.
Zac Efron es una persona muy famosa.
Él es un actor que está en muchas películas divertidas.
La película más conocida en la que se encuentra es High School Musical.
Todas las chicas les encanta Zac Efron porque es un chico guapo.
Ser famoso debe ser una buena vida, las cámaras están siempre en ti.
Ser famoso probablemente no es todo diversión y juegos.
Me siento mentira gente famosa debe sentir como su espacio personal está siendo invadido a veces.
Estoy seguro de que no todo el mundo quiere los ojos en ellos en todo momento.
No soy una de esas personas, me encantaría el famoso estilo de vida.
Quiero conocer a una persona famosa y preguntarles cómo es un día en la vida para ellos.
Estoy seguro de que van a responder y sy son como cualquier otra persona, pero no lo son!
Ellos viven un estilo de vida anormal que deben estar agradecidos de estar viviendo.
Apuesto a que los padres de una persona famosa también son muy conocidos.
Me encantaría que mi familia para ver algunos fama demasiado, así que sería increíble.
Ser famoud sería tan divertido.
Apuesto a que Zac Efron lo disfruta."
 "Harry Potter es un mago muy famoso.
Él es moreno y necesita grafas para ver.
Él es alto y delgado.
Él tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> cicatriz en la forma de relámpago sobre su frente.
Cuando era un bebe, Señor Voldemort asesinó los padres de Harry y intentó asesinar Harry.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> maldición rebotó y golpeó Señor Voldemort.
Por once años Señor Voldemort fue derrotado.
Harry Potter estudió a Hogwarts Escuela de Brujería y Magia.
Él aprendió pocímas y historia de magia.
Harry tiene dos amigos, Hermione Granger y su major amigo Ron Weasley.
Él fue no estudiante bueno y siempre copiado la tarea de Hermione.
Él odió la clase de pocímas porque es enseñdio por Profesor Snape.
Lo [única]{único}<ga:mf:det:aty:inan> tema Harry fue bien fue Defensa encontra de las Artes Oscuras.
Él incluso enseñó en su cinco año.
Él además juegó “Quidditch” un [deportes]{deporte}<na:sp:noun:inan> jugado sobre escobas y es muy peligroso.
Harry Potter es muy bueno a jugando “Quidditch.” Estudiantes de Hogwarts tomar “Quidditch” en serio.
Harry Potter es un Gryffindor porque es muy valiente y amable.
Harry Potter tuvo una [búha]{búho}<ig:f:noun:an> [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:an> Hedwig.
Harry amó Hedwig mucho porque ella fue su amiga a fuera Hogwarts.
Harry Potter se combatió Señor Voldemort muchas veces y ganó cada vez.
Harry Potter fue el único quién podría derrota Señor Voldemort.
En su [ultima]{último}<ga:mf:det:inan> año de escuela, Harry Potter mató Señor Voldemort y terminó la guerra.
Harry se casó Ginny Weasley y tuvo tres hijos, dos niños y una niña.
Él es un ”auror” y se defende la [genta]{gente}<ig:f:noun:an> de artes oscuras.
El nombre es Barack Obama.
Obama tiene cincuenta y cinco anos.
Su cumpleanos es cuatro de agosto de 1961.
Su vive en america.
Obama es politico.
Barack tiene dos padres.
[Su]{sus}<na:ps:det:an> padres se llaman Ann y Barack Obama Sr. Barack tiene una esposa.
Esposa de Barack Obama se llama Michelle Obama.
Michelle tiene cincuenta y tres anos.
Michelle es abogada.
Barack Obama ama su esposa.
Barack y Michelle son padres.
Ellos tienen dos hijas.
Sus hijas se llaman Malia Ann y Natasha.
Malia Ann tiene dieciocho anos.
Natasha tiene quince anos.
Malia Ann y Natasha son estudiantes.
Barack Obama ama [su]{sus}<na:ps:det:an> hijas.
Barack tiene el pelo gris y los ojos cafe.
Nacionalidad de Barack Obama y su familia son estadounidense.
Barack Obama es inteligente, delgado, idealista, original, responsable, paciente, trabajador, interesante, elegante, importante, optimista, fascinate, popular, creativo, honesto, activo, alto, generoso, serio, ambicioso, moderno, simpatico y atletico.
Barack tiene tres [casa]{casas}<na:ps:noun:inan>.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> casas es mucho grandes.
Barack Obama le gusta hacer ejercicio.
Barack le gustan los perros.
Barack Obama tiene dos perros.
[Su]{sus}<na:ps:det:an> perros se llaman Bo y Sunny.
Bo es hombre, aunque Sunny es mujer.
Barack Obama tiene [mucho]{muchos}<na:ps:det:an> amigos.
Su amigo se llama Joe Biden.
Joe tiene setenta y cuarto anos.
Joe es politico.
Barack le gusta caminar con Joe.
Barack Obama le gusta Cuba.
A el le gusta escuchar musica y cantar.
Barack Obama no le gusta Donald Trump.
Obama no le gustan Republicans.
Barack Obama habla ingles.
A el se gustan conversar.
A el se gusta leer libros.
" La persona famosa que decidí hablar es sobre la artista Selena Quintanilla Pérez.
Selena Quintanilla Pérez nació en el dieciséis de abril de 1976 en la localidad tejana de Lake Jackson.
Selena fue una cantante estadounidense.
Su padre de Selena, que había sido músico, noto de la gran voz que poseía.
En el origen hispano Selena, fue una de las hijas de familia feliz y estable.
Su enfoque de Selena era encaminar su vida hacia la música.
Uno de los primeros pasos de Selena fue como intérprete, durante su infancia su padre la hacía actuar con sus hermanos en el restaurante que dirigía.
A través de esto, así nació Selena y los Dinos, el grupo con el que la cantante Selena hizo su estreno comercial a los doce años.
En 1989, Selena entra en la adolescencia cantando con sus hermanos y participo en diversos shows que hace que su vida cambie.
El éxito de Selena creció sin parar, vestida con tops que recordaban el estilo atrevido de mandona en aquella época y con canciones típicamente tejanas pero adaptadas al público de cada zona.
Como cante tejana Selena entra triunfantemente en México como una verdadera número uno a través del mundo típicamente machista de la canción tejana y este fue uno de los sueños de Selena que se hizo realidad.
En el día de marzo de 1995, el éxito de Selena se vio roto cuando tenía tan sólo veintitrés años.
Por la razón que la presidenta de su club de fans, Yolanda Saldívar, la asesino por motivos económicos."
La persona famosa sobre la que estoy escribiendo es Drake.
Él es un cantante y rapero y es muy famoso.
Mucha gente piensa que es el mejor rapero del mundo.
Tiene veintinueve años y nació en Toronto, Canadá.
Está muy cerca de su madre y creció sin su papá.
Él no está casado y no tiene hijos, pero dijo que quiere unos pronto.
Salió con una cantante de nombre Rihanna muchas veces, pero recientemente se rompió.
Todo el mundo [les]{le}<na:sp:pron:an> encantó como pareja.
Ha hecho cuatro álbumes y ha estado en gira muchas veces.
Su mejor álbum fue "Take Care" y la gente todavía lo escucha a pesar de que fue hecho hace seis años.
Lo he visto en concierto tres veces y espero verlo de nuevo.
Muchas de sus canciones se convirtieron en el número uno en las listas de música.
Quiere hacer más discos e ir de gira de nuevo.
Ha hecho canciones con muchos otros raperos y todos lo respetan a él ya su música.
Drake era un actor cuando era un adolescente, pero luego comenzó a hacer música.
Él estaba en un programa llamado "Degrassi".
Desde que era un niño, ha sido famoso.
Después de dejar el programa, un rapero llamado Lil Wayne comenzó a ayudarle a hacer música y, finalmente, se hizo muy famoso y popular.
Muchos adolescentes pueden relacionarse con su música y por eso siempre será uno de los mejores raperos.
A [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> adolescentes les gusta también porque es muy guapo.
Espero que siga haciendo música y sigue haciendo felices a sus fans.
"Barack Obama era el presidente de los Estados Unidos.
Por su trabajo, es muy famoso en todo el mundo.
El presidente de los Estados Unidos tiene muchas responsabilidades.
Él debe trabajar para la gente del país.
Hace leyes y discursos.
La vida de un presidente es muy dura porque tiene tantas responsabilidades.
Fue elegido en 2008.
Ganó contra Hillary Clinton.
Es demócrata.
Él es muy inteligente y responsable.
Obama es muy alto y guapo.
La vida de Obama es muy interesante.
Nació en Hawai.
Fue a la Universidad de Columbia.
También fue a la Universidad de Harvard para estudiar derecho.
El nombre de su esposa es Michelle.
Michelle y Barack están enamorados.
Michelle es muy agradable y saludable.
Él tiene dos hijas.
Sus nombres son Malia y Sasha.
También tiene un perro.
El nombre del perro es Bo y es muy lindo.
A Obama le gusta jugar al golf.
Vivió en la Casa Blanca.
La Casa Blanca está en Washington D.C.
Trabajó en la Oficina Oval.
El presidente de los Estados Unidos lleva muchos trajes.
Tiene que parecer profesional.
Obama tiene cincuenta y cinco años.
Fue presidente durante ocho años.
Durante el tiempo de Obama como presidente, él trajo un montón de cambios.
Algunas personas lo aman.
Algunas personas no le gustan.
El nuevo presidente de los Estados Unidos es Donald Trump.
No es muy similar a Barack Obama.
Cuando era niño, quería ser el Presidente de los Estados Unidos.
Ahora, no quiero ser el presidente de los Estados Unidos."
Una persona famosa es Ryan Reynolds.
Él es muy guapo y cómico.
Su pelo es corto y rubio y poquito gris.
Él tiene los ojos morenos.
Ello es más alto que snookie para jersey shore pero ello es meno alto que El big show para WWE.
Yo te amo Ryan porque Ello es amable y muy cómico.
Ello tiene una esposa se llama es Blake lively.
QUE TRISTE.
Te amo Ryan Relyonolds, pero me gusta Blake también!
Ryan esta un fantástico actor en Hollywood y él tiene dos niños con Blake.
Tiene un chico y una chica.
Ello tiene cuarenta años su cumple años ese n octubre.
Ryan tiene tres hermanos, pero no tiene una hermana.
Ello es de Canadá, pero, vivo en Hollywood.
¡Yo quiero mirar su [Nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan> película<gat:noun:inan> deadpool dos porque es muy [cómico]{cómica}<ga:fm:adj:inan>!
Yo siento contente cuando mirando una película de Ryan Reynolds.
Mi favorito es primero “Deadpool”, siguiente “The proposal” con Sandra Bullock.
Yo sé ello es muy Viejo, pero no me importa.
Ello le gusta perros y vinilla helado.
Ello no le gusta viajar por avión por ello es muy [asustada]{asustado}<ga:mf:adj:an>.
El ama su esposa mucho, este es triste por yo, pero muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> para ellos.
El es muy comico en películas y interviews también.
Yo quiero conocer ello pero yo no se como.
Yo nesisito conocer el antes yo muerto.
Yo quiero conocer el o Ryan Gosling.
No me importa quien porque Reynolds es mas comico pero Gosling es mas guapo.
Gosling es menos viejo que Reynolds.
"[Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas les encanta [este]{esta}<ga:fm:det:an> persona.
Yo creo que [este]{esta}<ga:fm:det:an> persona es muy inteligente pero tiene mucho dolor emocional.
Él se llama Matty Healy.
Matty tiene veintiocho años pero él parece más joven.
Él comenzó cantar cuando era adolescente.
Matty están en una banda con tres otras personas se llaman, George Daniel, Adam Hann, y Ross MacDonald.
Matty es el líder de la banda El 1975.
Matty tiene el pelo negro rizado y es bajo en comparación con otros.
En la internet, a veces él escribe muchos comentarios sarcásticos pero para mi, los comentarios son muy graciosos.
Yo no se si Matty tiene una novia pero no creo que él le diga la internet cuando él tiene [un]{una}<ga:fm:det:an> novia.
En el pasado, él nunca habló sobre su novia porque hay muchas personas malas y [celoso]{celosas}<ga:na:fm:ps:adj:an>.
Durante [los]{las}<ga:fm:det:inan> entrevistas, Matty se parecía triste pero yo creo que en realidad, él fue aburrido porque escucha [los]{las}<ga:fm:det:inan> preguntas<gat:noun:inan> [mismos]{mismas}<ga:fm:det:inan>.
Es [graciosa]{gracioso}<ga:mf:adj:inan> porque él contesta la misma respuesta, más o menos.
Matty y Adam escribe [los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones juntos.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones<gat:noun:inan> de la banda El 1975 son muy tristes, felices, y a veces [divertidos]{divertidas}<ga:fm:adj:inan>.
Ellos tienen [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> canciones pero solamente [un]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> [poco]{pocas}<ga:na:fm:ps:det:inan> canciones<gat:noun:inan> son más populares en los estados unidos.
Ellos son de Gran Bretaña y la mamá de Matty es muy famosa.
Su mamá se llama Denise Welch y es una actriz de televisión.
Dudo que Matty pase mucho tiempo con su mamá porque es posible que la mamá sea muy ocupada.
Ahora no es [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> problema porque Matty es mayor.
Pero cuando él fui más joven, parece muy triste porque no pudo pasar tiempo con su mamá."
"Hola, me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*.
Yo tengo *NUMBER* anos.
Me gustan muchos tipos de musica (rap, r&b,pop) , y [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> artistas.
Me gusta el cantante, Daniel Caesar.
Su musica es muy bonita y relajan.
Daniel Caesar es un afroamericano muy talentoso.
El no es muy famoso pero sera pronto.
yo discubri en youtube y spotify.
mi amigo me toco una de sus canciones, y me enamore.
Su voz cantante me hace tan feliz y no puedo dejar de hablar de el.
Daniel Caesar nacio y crecio en Canada.
Tambien can to en la iglesia.
Daniel tiene 21 anos.
El comenzó su carrera de la musica empezado en 2015.
El estado poniendo hacia fuera [la]{las}<na:ps:det:inan> canciones libres en linea.
Su canción, ""Get You"" es lo que comenzó la fama.
Daniel lazando un album oficial, y muchos singles.
Me gusta Justin bieber tambien.
nacio y se crio en Canada, luego se traslado a los Estados Unidos cuando tuvo exito.
Justin Bieber fue firmado por scooter braun.
Ahora es uno de los artistas masculinos mas famosos del mundo.
Estaba haciendo videos en youtube, luego fuen rapido descubierto por su actual manager.
Su primero single ""ONE TIME"" es lo que hizo comenzar su carrera.
Me gusta justin bieber y daniel caesar porque me puedo relacionar con su musica.
estan cerca de mi edad.
Tambien son artistas a los que puedo mirar.
Justin Bieber se ha metido en problemas en el pasado, en los ultimos años se ha limpiado y ha revivido su carrera.
Él se llama Jimmy Fallon.
Él es cómico.
Jimmy Fallon tiene cuarenta y dos años.
Él es de los Estados Unidos.
Él es [morena]{moreno}<ga:mf:adj:an>, delgado, [baja]{bajo}<ga:mf:adj:an>,  y viejo.
De lunes a viernes, él tiene que trabajar.
A él le gusta bailar.
A él le gusta cantar.
Él no tiene que trabajar en sábado y domingo.
A mí me gusta mirar Jimmy Fallon.
Él es no aburrido.
Él es muy extrovertido y no introvertido.
He admirado muchas personas en mi vida, pero alguien a quien siempre he admirado es Tony Gwynn.
Nació el 6 de mayo de 1960 en Los Ángeles.
En Highschool, él jugó dos deportes.
Tony era muy bueno en el baloncesto y el béisbol.
Pero el baloncesto era su mejor.
Recibió muchas ofertas universitarias para jugar pero ninguna oferta de béisbol.
Tony fue a San Diego State y jugó béisbol y baloncesto.
Hizo muchos récords en el baloncesto y fue un jugador de béisbol "All American" dos veces.
Los Padres eligieron a Tony en la primera ronda y ahora era un jugador profesional de béisbol.
Tony comenzó en las ligas menores por algunos años.
Tony comenzó su primera temporada en 1984.
Trajo a los padres a su primer título NL.
Él bateó 0.351, 71 RBIs, y 33 bases robadas.
La gente llamaba a Tony Sr. Padre porque era el mejor jugador que el equipo había tenido.
Tony era un jugador muy bueno, pero también era una persona muy buena.
Después de su carrera, entrenó para SDSU.
Él trajo el equipo a muchos campeonatos.
Por desgracia, tuvo que dejar de jugar y entrenar porque tuvo cáncer.
Tony pasado el 16 de junio 2014.
Tenía cincuenta y cuatro años.
Tony tenía un gran impacto en la comunidad de San Diego.
Utilizó su dinero para mejorar la vida de muchas personas.
Con su fundación, dio dinero y recursos a niños que no tenían mucho dinero.
Tony dio dinero para ayudar a proporcionar educación a los niños.
Este hombre es importante para mí porque San Diego es mi casa y él ayudó a hacerlo mejor.
Este hombre es importante para mí porque San Diego es mi hogar y él ayudó a hacerlo mejor.
"[Este]{esta}<ga:fm:det:inan> historia es sobre la cantante Shakira.
Shakira es una buena cantante de Colombia.
Ella tiene cuarenta años.
Ella es una cantante, compositora y bailarina.
Empezó a cantar hace más de veinte años.
Ella canta música que se llama pop colombiana.
Ella es muy exitosa y tiene muchas canciones famosas.
Su canción más [populares]{popular}<na:sp:adj:inan> son “Hips Don’t Lie.” La canción es muy buena.
Shakira es muy talentosa.
Ella es también un gran [bailarín]{bailarina}<ga:fm:noun:an>.
Viaja por todo el mundo con su equipo y actúa enfrente de millones de sus fans.
También, ella es [amado]{amada}<ga:fm:adj:an> por su país natal, Colombia.
Ella hizo fundaciones en Colombia que ayuda a que los niños reciban una educación.
A mí me gusta Shakira porque ella está muy [dedicado]{dedicada}<ga:fm:adj:an> a su música.
Ella es muy trabajadora.
Ella es un buen modelo a seguir y muchas personas miran hacia ella.
También, su música es muy [único]{única}<ga:fm:adj:inan> y ningún otro cantante tiene canciones que suenan como Shakira.
Su música es [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan> para bailar con tus amigos.
Shakira tiene una buena personalidad y es un modelo a seguir para todos que escuchan su música.
También, Shakira baila y canta muy bien.
Sus canciones son populares y mucha gente le gusta escuchar su.
Ella es una persona muy trabajadora y es [respetado]{respetada}<ga:fm:adj:an> por todo [el]{la}<ga:fm:det:inan> [munda]{mundo}<ig:f:noun:inan>.
A mí me gusta Shakira porque ella es muy bonita.
Su cabello es muy bonito.
Ella está en buena forma porque baila mucho.
Cuando Shakira baila, todo el mundo la mira.
Sun caderas son [fantásticos]{fantásticas}<ga:fm:adj:inan> como la canción sugiere."
Una persona famosa que me gusta mucho es Chris Pratt.
Él tiene pelo café, y ojos marrones.
Yo pienso que él es alto, pero yo no sé- nunco lo he conocido.
Él es muy simpático- él publica sobre muchas y fundaciones en medios sociales, y participa en movimientos activistas.
Chris Pratt es MUY cómico- él es un actor talentoso.
Pratt solía ser gordo pero ahora está en forma.
Él es muy guapo!
Me pienso que él está en forma ahora porque tiene muchas películas que requieren un actor con músculos.
Él tiene una película que estara saldriendo en el futuro.
En el futuro, quiero conocerlo.
La primera vez que lo vi fue en un programa llamado "Parks and Recreation".
Él fue un poco gordo y actuó como una persona nombrada Andy Dwyer.
Andy fue muy estúpido pero hizo que mucha gente se riera.
Siempre estaba comiendo un sándwich o tocando la guitarra.
En el programa, una canción que cantó mucho fue "Bye Bye Little Sebastian", una canción sobre de un caballo pequeño que murió en medio de la serie (pero no sé si el caballo murió en la vida real).
Estoy emocionado por la nueva película de Chris, porque es en la [series]{serie}<na:sp:noun:inan> de Marvel- Guardians of the Galaxy.
La primera es una de mis películas favoritas de superhéroes.
La banda sonora es muy buena, y he estado escuchando en mi tiempo libre.
La canción "Hooked on a Feeling" está [pegado]{pegada}<ga:fm:adj:inan> en mi cabeza todos los días!
Chris Pratt es un buen modelo a seguir y espero que lo veamos en más películas pronto.
"Es una celebridad que me gusta es Stephen Curry.
Es un jugador de baloncesto para los golden state warriors.
Es uno de los mejores jugadores de baloncesto del mundo.
él tiene 29 años y es de Akron, Ohio.
Curry es casado y tiene dos hijas.
También tiene un hermano menor que también juega baloncesto.
Jugó baloncesto universitario davidson antes de unirse a la NBA.
También ha jugado para Estados Unidos en los Juegos Olímpicos y ha ganado medallas de oro.
Curry ayudó a su equipo a llegar a los playoffs cada año que ha sido en el equipo.
Fueron capaces de ganar un campeonato con Curry y su nuevo entrenador, Steve Kerr.
Jugó su mejor año en 2015, donde fue nombrado MVP en la NBA y fue el mismo año los guerreros ganó el campeonato.
Ahora Curry está tratando de ayudar a su equipo a ganar otro Campeonato en los playoffs de este año.
Él es mi favorito jugador de la NBA de todos los tiempos.
Me gusta Stephen Curry porque es rápido y bueno en el tiro baloncesto.
Yo solía jugar basquetbol en la escuela secundaria, así que quería ser como Stephen Curry.
Yo también he jugado la posición del punto de guardia en la escuela secundaria y fue un buen tirador como él.
Un día, espero ver a Stephen Curry jugar con los guerreros en el Oracle Arena en Oakland.
Él y Klay Thompson hacen un gran equipo.
Siempre son divertidos para ver durante un juego.
Espero Stephen Curry y los Warriors pueden ganar otro campeonato este año."
"Me gustar Emma Watson.
Ella es una famosa actriz inglesa.
Ella as [alto]{alta}<ga:fm:adj:an> y elegente.
Ella solía tener el pelo largo, pero ahora cambió a pelo corto.
Ella participó en muchas películas, tales como Harry Potter, las ventajas de ser un Wallflower, belleza y la bestia, etc.
Sus caracteres son siempre mujeres hermosas, buenas, independientes, fuertes, y elegantes.
La película Harry Potter la gana a muchos fans.
Hermione Granger es como Emma en su vida real.
Mientras ella estaba filmando películas, ella también equilibró su trabajo de la escuela realmente bien.
Se graduó de la Universidad de Brown con una licenciatura en literatura inglesa.
Más importante, estoy muy impresionado por su trabajo por los derechos de las mujeres.
Incluso fue nombrada Embajadora de Buena Voluntad de la ONU.
Ella es apasionada y lo suficientemente valiente como para ser una feminista que intenta hacer un impacto. "
Hay muchas personas que están muy famosas y para muchas razones.
Primero, hay son las personas que están bonitas.
Un ejemplo de una persona bonita es Olivia Culpo.
Ella ganó el título de Miss Universe en dos mil doce.
Segundo, hay son las personas que están con talento.
Y un ejemplo de una persona con talento es Beyoncé.
Beyoncé tiene muy talento y ella es magnífica en la escena.
Un otro ejemplo es Jordan Fisher.
Él canta, baila, y él es un actor.
Tercero, hay son las personas que están muy simpáticas.
Un ejemplo de una persona muy simpática es Chance the Rapper porque él da su música por gratis.
Pero también hay personas que están [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> de estas características.
Pero hay solamente un puñado de estas personas.
Y un ejemplo es Harry Styles del grupo Una Dirección.
Harry está muy simpático.
Él le gustan los fanáticos y toma fotos con ellos.
Un día, un paparazzi  fue antipático pero tuvo hambre y Harry dio su sandwich a él.
Y también Harry tomó [un]{una}<ga:fm:det:aty:inan> foto con este paparazzi.
Harry es muy guapo también.
Él fue en [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> revistas y en unos periódicos también.
Harry tiene muy talento!
Él le gusta cantar y canta muy bien.
Hay muchas canciones donde Harry cantó fantástica.
Mi canción favorita cuando Harry canta es "Fireproof."
Harry canta las notas agudas y las notas bajas muy bien y muchas chicas (y chicos también) encantan él.
El nombre Harry Styles es muy perfecto también!
Él fue destinado ser una person muy famosa.
Yo quiero conocer Harry Styles en el futuro y si posible escucho él cantar en persona.
Blake Austin Griffin juega baloncesto.
Él tiene veinte y ocho años y nació el 16 de marzo en un mil novecientos ochenta y nueve.
Él fue educado en casa hasta octavo grado.
Mientras crecía, Blake jugó béisbol y fútbol americano.
Él era un receptor.
Blake fue a “Oklahoma Christian School” y él fue a “University of Oklahoma” por dos años.
Él fue votado el major jugador de baloncesto universitario en dos mil ocho.
Su padre entrenó Blake en escuela.
Blake Griffin tiene un hermnao mayor.
Se llama Taylor Griffin.
Él juega para los “Phoneix Suns.” Juega para “Los Angeles Clippers.” Su número es treinta y dos.
Blake Griffin “dunks” la pelota mucho.
Su posición es un poder adelante.
Blake es de Oklahoma.
Ahora vive en Los Angeles.
Blake es un fanático de Michael Jordan y Shaq.
Él es Americano.
Blake es [mixta]{mixto}<ga:mf:adj:an>.
Él es dos razas.
Blake es blanco y negro.
Blake Griffin tiene pelo moreno.
Tiene ojos cafés.
El signo del horóscopo de Blake Griffin es pisces.
También tiene un niño.
Su nombre es Ford Wilson Cameron-Griffin.
Blake sus colores favoritos son rojo y azul.
Él tiene un buen sentido del humor.
Blake es muy alto y guapo.
Él tiene muchas pecas.
Blake Griffin es una gran persona.
Él es muy bonito y genial.
Le encanta comida y le gustan muchos restuarantes diferentes.
Él comida [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> es el pollo y salmón.
Blake Griffin es un actor en muchos comerciales.
Él es un actor especialmente para “Kia Motor.” Sus anuncios son muy [cómico]{cómicos}<na:ps:adj:inan>.
Blake es impresionante!
"Diego Luna

 

Diego Luna es un actor que salió en [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas Rogue One: Una Historia de Star Wars y El Libro de la Vida.
Él nació en la ciudad de Mexico en Mexico y tiene 37 años.
Sus parientes son de la Inglaterra y Mexico.
Desde 2011, Diego tiene parte en el consejo de administración de WOLA (Washington Office on Latin America).
A mi me gusta que [persones]{personas}<ig:e:noun:an> como el consiguen oportunidades de esta escala.
Es importante que las [gentes]{gente}<na:sp:noun:an> de multiples culturas del mundo pueden sentirses [representados]{representada}<ga:fm:adj:an>.
Escribo de él porque cuando habló de la pelicula de Star Wars, dijo que es importante que hay la representación en el ciné.
Su [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> pelicula era Antonieta, pero su [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> pelicula en los Estados Unidos se llama Vampires: Los Muertos.
En una entrevista de Star Wars, Diego Luna dijo que no escondió su accento en la pelicula y los Latinos que vieron la pelicula les encantaban que su accento no erra escondià.
Muchos piensan que la oportunidad que consiguió Diego es un indicio que otros puden hacer lo que él hice y tener gran influencia tambien.
[Un]{una}<ga:fm:det:inan> raison de porue Diego quiería ser actor cuando era mayor es porque su papa le traje a Diego a su trabajo frecuentemente.
En la pelicula Rogue One: Una Historia de Star Wars, Diego Luna no era solamente una persona minoría.
Eran personas que son de Asia, Africa, y tambien el Oriente Medio.
Por eso me gusta que Diego Luna tenia [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte<gat:noun:inan> [largo]{larga}<ga:fm:adj:inan>, porque soy Mexicano tambien y quiero tener éxito."
No se sobre [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas<gat:noun:an> [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an>, porque no miro [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> televisión, y no veo muchas películas.
Sin embargo, se sobre un hombre se llama ""Scotty Cranmer"" del YouTube.
En el YouTube, comparte muchos videos de el y sus amigos manejando las bicicletas en las pistas de skate, porque es ciclista professional de BMX.
Los videos son muy divertidos.
Scotty es Estadounidense y vive en Nuevo Jersey con su esposa y tres perros.
El es alto, tiene ojos y pelo marrones.
Cuando esta sano, el es muy fuerte y tiene músculos grandes.
Su familia tiene una tienda de bicicletas.
Con su ""trabajo"", Scotty puede ir a muchos lugares del mundo para participar en [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> concursos.
Ademas BMX, Scotty le gusta los carros deportivos y tocando el piano.
Ahora, Scotty esta [enferma]{enfermo}<ga:mf:adj:an>, porque hace seis meses, el tuvo un accidente muy serio.
Felizmente, ahorita ya no esta paralizado (gracias a Dios), pero esta débil y flaco.
Esta sanando rápidamente ahora, y ya puede caminar.
El quiere volver a montando bicicletas, y pienso es possible por el.
El tiene amigos y una familia muy comprensivos.
Su mejor amigo se llama ""Big Boy"" (su nombre realmente es ""Alex"").
Big Boy ayuda Scotty cada día- en el hospital, en el centro de rehabilitación, con los videos por YouTube, con cosas de los carros y la casa de Scotty, y con todos.
Big Boy es realmente un gran amigo de Scotty.
En los videos, Scotty, Big Boy, y sus otros amigos juegan en sus bicicletas.
Aveces, ellos tienen unos concursos o las pistas de obstáculos para ganar dinero o por diversión.
A mi me gusta mirar sus videos cuando tengo tiempo."
Una persona famosa me gusta es Emma Watson.
Emma Watson es una actriz y una activista.
Ella Tiene veintisiete años.
Su cumpleaños es quince de abril de 1990.
Ella es delgada, muy linda, y tiene el pelo castaño.
Ella es muy amable, sensata, inteligente y ambiciosa.
Nació en Paris, pero trasladó a Oxford cuando tiene cinco años.
Sus padres son Jacqueline y Chris.
Tiene dos gatos, sus nombres son Bubbles y Domino.
Le gusta jugar tenis, netball, y campo hockey.
Le gusta esquiar, pintar, cocinar, cantar, y bailar.
No le gusta socar fotos con sus fans.
Tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> películas y [diseñador]{diseñadores}<na:ps:noun:an> de [modas]{moda}<na:sp:noun:inan> [favoritas]{favoritos}<ga:mf:adj:an>.
Sus actores favoritos son Johnny Depp y Russell Crowe.
Sus actrices favoritas son Julia Roberts, Renée Zellwegger, Sandra Bullock, Rebel Wilson, Goldie Hawn, Nicole Kidman, Cate Blanchett, Helena Boham Carter, Natalie Portman, y Meryl Streep.
Le gusta escribe sobre su vida.
Tiene treinta diarios.
Ella desempeñó a Hermione para su primer papel importante en una película.
Después sus papeles como Hermione en las películas de Harry Potter.
Recientemente, ella desempeñó en la película Beauty and the Beast.
Me gusta la película mucho, pero ella no canta muy bien.
Hizo muchas otras películas también.
Ella estudió literatura inglesa en Universidad Brown.
Son abogados.
De niña ella estudió interpretación en StageCoach en Oxford.
Como activista ella trabaja para promover la educación y los derechos para las mujeres.
Ella es una UN Women Goodwill Ambassador.
Ella recibió muchos galardones en su profesión.
Ella tiene mucho dinero de su profesión.
"Stephen Colbert es cómico tres gracioso y el presentador de “The Late Show”.
De todos los presentados de tarde en la noche, él es mi favorito.
Un estadounidense, él nació en Carolina del Sur en el trece de mayo, 1964.
Colbert asistió la Universidad de Northwestern en Chicago donde él desarrollado un interés por el teatro, después de él empezado un trabajo con varios programas de televisión.
En 1997, él hacerse socio de “The Daily Show” con Jon Stewart, donde él era un entrevistador.
Luego, Colbert aceptado su propio programa, “The Colbert Report”, [un]{una}<ga:fm:det:inan> muy satírica serie burlase de la política estadounidense.
Me convertí en una fanática de Colbert durante este tiempo.
En 2014 “The Colbert Report” concluyó con un grande final, pero después de once años sus telespectadores estaban tristes de verlo ir.
Por suerte, él regresó con un nuevo programa, “The Late Show”, en [el]{la}<ga:fm:det:inan> tarde de 2014.
Ahora, Colbert es muy exitoso con su programa y presentada muchos huéspedes famosos.
Cada episodio, él comienza con un monólogo resaltar las noticias, usualmente hablando de su compañero, Jon Batiste.
Por lo general, el programa cubre la política y los [último]{últimos}<na:ps:det:inan> acontecimientos, pero mantener un tono jocoso por todo.
Luego, él entrevista su huésped.
Unos huéspedes [notable]{notables}<na:ps:adj:an> incluyo Tom Hanks, Michelle Obama, George Clooney y muchos otros.
Adémas de su carrera televisión, Colbert tengo una esposa, Evelyn, y tres hijos.
También, él funcionó para el Presidente estadounidense en 2012, y tengo un sabor de helado nombrado después de él."
"Una persona famosa que me encanta horita es Alex Aiono.
El empezó su carrera por Youtube.
Al principio no más ponía videos de el y sus amigos bailando o haciendo cosas durante el dia.
Trato de ser una de esas personas que graban todo su dia, pero no lo logró.
En vez, decidió a cantar canciones de [otras]{otros}<ga:na:mf:sp:det:an> [artista]{artistas}<na:ps:noun:an> y a veces combinaba algunas canciones.
En este tiempo empezó agrar ma seguidores, pero todavía no está conocido como artista.
Siguió esto por mucho tiempo, hasta que fue contratado para salía en [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programma por parte de Youtube.
Con la ayuda de [esta]{este}<ga:mf:det:aty:inan> programa y el continente que estaba subiendo de música, empezó a ser reconocido.
Con toda la práctica que tenía de combinar música, se hizo famoso y empezó a escribir su propia música.
Todos empezaron a seguirlo y ahora tiene muchos fanáticos.
Cuando más gente empezaron a huir lo, mis amigas me platicaban del el.
Pero yo ya lo había visto desde que empezó su carrera en el youtube.
Aunque mayoria de su música son canciones de [otras]{otros}<ga:na:mf:sp:det:an> [artista]{artistas}<na:ps:noun:an>, el cambia las canciones a su estilo y lo hace muy bien.
Me encanta escuchar su música y ver [su]{sus}<na:ps:det:inan> videos en Youtube.
Su estilo de música es de [buena]{buen}<ga:mf:adj:inan> ambiente y cuando la escuchas te pone en un modo estático y te hace querer cantar junto.
Antes que se haga más famos de lo que es y salga con nueva música, yo quisiera ir a uno de sus conciertos y conocerlo en persona."
Alguien [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> es Kylie Jenner.
Ella es famosa por que un video de Kim Kardashian salio, y ella hizo un nombre para ella.
Ella salio con ropa, es una [modela]{modelo}<ig:f:noun:an>, escribió libros, y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> cosas<gat:noun:inan>.
[Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas no le gustan su familia o ella generalmente, pero yo si.
Ella salio con su [propio]{propia}<ga:fm:det:inan> linea de maquillaje el ano pasado y me encanta!
Es un poco [caro]{cara}<ga:fm:adj:inan> pero la calidad es excelente!
En el comenzio, llamaba “Kylie lipkits” y con tiempo ella cambio a “Kyliecosmeticas” para ella puede salir con otras cosas.
Yo compre muchas cosas, pero no me estoy gustando mucho como el comenzio.
Ella esta saliendo con colabraciones y [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> cosas [al]{a la}<ga:fm:det:inan> [mismo]{misma}<ga:fm:det:inan> vez<gat:noun:inan> pero es [tantos]{tantas}<na:ps:det:inan> cosas en menos tiempo.
Por que cuesta mucho, como trenta dolares, yo no puedo comprarlo y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> cosas de ella son edicion limitada.
Ella necesita enfoqar en una cosa, para eso puede tener la calidad más excelent.
A mi me gusta como ella se viste.
Claro que si su ropa va costar mas de mil dolares, pero hay a veces que ella tiene un vestido puesto que cuesta cien dolares y si a mi me gusto yo lo compro!
Yo no lo veo ella como un modelo a seguir.
Yo solo veo su vida en la tele, es intersante.
Ella es una persona bien.
Ella no tiene [mal]{malas}<na:ps:adj:inan> intenciones.
Yo quiero el mejor para ella.
A mi no me gusta escuchar personas hablando mal de ella por que la familia ella tiene o decidendo es “famosa para nada” por que ella ya esta haciendo cosas.
Termino escuela, tiene su propia compania, ella esta haciendlo bien.
[Todos]{todas}<ga:fm:det:an> [los]{las}<ga:fm:det:an> personas<gat:noun:an> tienen [su]{sus}<na:ps:det:inan> [propia]{propias}<na:ps:det:inan> faltas pero no es [un]{una}<ga:fm:det:inan> razon de su familia es una persona mala.
Yo quiero concerla aun dia.
Yo espero pero los lugaras ella va siempre esta lejos de mi.
Alex Morgan es un famoso [jugador]{jugadora}<ga:fm:noun:an> de fútbol.
Ella juega adelante en el equipo de fútbol nacional de las mujeres.
Ella es un [jugador]{jugadora}<ga:fm:noun:an> de fútbol muy talentoso.
[Le]{la}<ga:fm:pron:an> miro mucho.
Yo también soy futbolista y siempre he aspirado a ser como ella.
Alex Morgan marca un montón de goles y ayuda a muchos goles también.
Quería marcar tantos goles como lo hizo y todaviá lo hago.
Alex nació en san dimas california.
Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> medallista de oro de Olympian y un [campeón]{campeona}<ga:fm:noun:an> de copa mundial de la fifa.
Ella es muy muy simpática y humilde.
Que es otra razón por la que me gusta tanto.
También es una chica es muy bonita y es muy divertida en las entrevistas.
Ella tiene una gran personalidad.
Muchas chicas jóvenes miran hacia ella.
Creo que Alex Morgan es un gran [jugador]{jugadora}<ga:fm:noun:an> de equipo y un poderoso modelo para chicas jóvenes y chicas como yo.
Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> trabajadora u aspira a las chicas a perseguir sus sueños.
Ella también es famosa por usar diadema rosa todo el tiempo en los juegos.
Muchas chicas [lo]{la}<ga:fm:pron:inan> usan también para ser como ella.
Espero ser como Alex Morgan un día jugando para el truco nacional de las mujeres también.
Creo que seria un gran objective para lograr, pero quiero hacerlo.
Debido a Alex Morgan las chicas de todo el mundo juegan al futbol y lograr ser [grande]{grandes}<na:ps:adj:an>.
Cuando era mas joven mi padre me compro una foto de Alex Morgan enmarcada con su firma y desde ese día quise ser ella.
Ella siempre ha sido un papel para mí.
Quiero ser como Alex Morgan un día.
Mi persona famosa favorita es Vasko Eftov.
Vasko eftov es periodista de mi pais, Macedonia.
Emma Watson, una actriz, [modela]{modelo}<ig:f:noun:an> y activista de 27 años, nació en París el 15 de abril de 1990 y fue criada en Oxfordshire.
Ella es conocida por su trabajo actuando como Hermione en la serie popular de Harry Potter, pero para mí, ella es mucho más que su carrera como actriz .
Emma trabaja en una serie de mis películas favoritas, incluyendo The Perks of Being a Wallflower (2012) y Colonia (2015).
Esto es impresionante, considerando que desde 2011 a 2014, Watson dividió su tiempo entre trabajar en proyectos cinematográficos y continuó su educación, estudiando en la Universidad de Brown y Worcester College, Oxford.
En Mayo del 2014, se graduó de Brown con una licenciatura en literatura inglés y también fue honrada por la academia británica de las artes de la película y de la televisión por ser la artista [británico]{británica}<ga:fm:adj:an> del año.
Como feminista, no puedo dejar de amar a Emma Watson y todo lo que representa.
Watson ha promovido la educación de las niñas, visitando lugares como Bangladesh y Zambia, para hacerlo.
En julio de 2014, fue nombrada Embajadora de Buena Voluntad de la ONU, y en septiembre de ese mismo año, Watson pronunció un discurso en la sede de la ONU en la ciudad de Nueva York para lanzar la campaña de las Naciones Unidas para la Mujer, HeforShe, que aboga por la igualdad de género.
El discurso de Watson también llamó al feminismo "la creencia de que hombres y mujeres deben tener iguales derechos y oportunidades" y declaró que la percepción de "odiar al hombre" es algo que "tiene que parar.” Además de ser una actriz increíble, Watson tiene un alma hermosa, una mente rica y un corazón de oro.
Salvador Allende era el presidente de chile, y el era muy importante por que era un [communiste]{comunista}<ig:e:noun:an>.
El era asaseanado en 1973 en un golpe.
El le gusta [la]{el}<ga:mf:det:an> historador Karl Marx y el no le gusta los estados unidos o Pinochet.
Allende era un hombre de [los]{la}<ga:na:fm:sp:det:an> gente pero Pinochet tuve los soldados.
Yo no sabo nunca mas sobre Allende, pero Pinochet era un amigo de Henry Kissinger, y Henry Kissinger era un malo hombre.
No sabo el numero de palabras aqui, pero yo sabo que no es 250.
Dios Mio, 250 es mas difficil cuando yo en el reloj.
Yo necesito hablo sobre [un]{una}<ga:fm:det:an> persona differente, y porque yo hablo sobre [mal]{malos}<na:ps:adj:an> hombres, you hablo poco sobre Voldemort.
El es mucho malo.
El era un estudiante de hogwarts mucho intelligente de la casa de Slytherin.
Slytherin es la casa quiere todos los [malo]{malos}<na:ps:adj:an> estudiantes [malo]{malos}<na:ps:adj:an> son pone.
[Las]{la}<na:sp:det:inan> [otros]{otra}<ga:na:fm:sp:det:inan> [casa]{casas}<na:ps:noun:inan> tienen edificios encima de hogwarts, pero Slytherin esta pone en el sotano.
No es bueno para el orgullo de los estudiantes de slytherin.
Cuando Voldemort recibe [sus]{su}<na:sp:det:inan> licenciado el era mucho furioso porque el no toca el sol por muchos anos, el encima [un]{una}<ga:fm:det:inan> guerra en [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> cosas<gat:noun:inan> y en los mugles.
Pero un nino, Harry Potter matalo Voldemor con la fuerte de amorado.
Es [un]{una}<ga:fm:det:inan> historia mucho triste, no es mas triste de la historia de chile pero esta circa.
Kanye West es [una]{un}<ga:mf:det:an> [persono]{persona}<ig:m:noun:an> famoso.
Él fue nacido en Chicago en 1977.
Es un norteamericano.
West es un rapper.
Trabajé con otros artistas como NoID, Jay-Z, Notorios BIG y muchos artistas nuevos.
El primer álbum, College Dropout, estuve Liberio en 2004.
Lo gana diez premios al Grammys en 2004.
Su álbum segundo, Late Registration, tuvo antas como Gold Digger y We Major.
El álbum gana dos Grammys.
Sus músicas son muy diferentes.
Su último álbum, The Life of Pablo, no rudios como College Dropout, o su álbum de 2008, 808s and Heartbreaks.
Porque es popular en los Estados Unidos por el público invaden [el]{la}<ga:fm:det:inan> vida<gat:noun:inan> [privado]{privada}<ga:fm:adj:inan> de Kanye.
Sus amores estuvieron en muchos periódicos y media social.
Cuando el casó Kim Kardashian en 2014, la boda fue en televisión incluiendo su programa.
West es muy privado y tímido cuando él no está realizando como el artista “Kanye West.” Con su esposa, Kim Kardashian, ustedes tienen dos hijos-una hija, North “Nori” quien tiene tres años y un hijo Saint cuando tiene dos años.
En 2007, [el]{la}<ga:fm:det:an> madre de Kanye, Donda, estuvo muy enferma.
Murió en ese año.
Despues la [muerta]{muerte}<ig:f:noun:inan> de Donda, West estuvo muy triste.
No hizo preparar mucho music.
No hizo ir afuera mucho.
Su tristeza ayudó Kanye crear su música [mejores]{mejor}<na:sp:adj:inan>.
808s and Heartbreaks , My Beautiful Dark Twisted Fantasy, y Yeezus estuve arte bonitio.
El tambien formio el group “GOOD Music” con otros rappers como Pusha T y Tyga.
Kanye también crea ropas ricas y zapatos también.
"Una persona famosa que yo conozco personalmente es george clooney.
George clooney es un actor y productor americano que hizo muchas películas diferentes incluindo todos los ""Ocean 's..."" filmes.
El nació en el 5 de marco 1961, en Kensington.
El no es muy alto mas no es bajo.
El tiene el pelo gris yo es muy simpático y divertido.
Ello es muy generoso ya que ello ganas mucho dinero con todos os filmes que él hace, george da mucha atención y ayuda a una variedad de organizaciones caritativas.
George Clooney esta casado con Amal Clooney (originalmente amal alamuddin), una abogada libanesa.
George y Amal no tienen hijos pero Amal ayuda George mucho con los eventos caritativos y con su carrera.
Yo no conozco Amal pero un dia yo quiero encontrar la.
George es muy influyente y su influencia en el mundo y en sus admiradores es gran.    "
"La persona famosa que admiro es Barack Obama.
Él era el 44th Presidente de los Estados Unidos y una de la gente más influyente del 20th siglo.
El presidente Obama lideró a Estados Unidos por su carisma, pasión y dedicación.
Era alto, moreno, delgado y afroamericano decente.
Antes de convertirse en presidente, era senador estatal de Illinois.
Está casado con Michelle Obama y tiene dos hijos.
Sus nombres son Melia y Sasha Obama.
También tienen un perro.
Obama compitió contra la senadora Hillary Clinton, que fue favorecida para ganar.
Pero, él ganó en una plataforma de la esperanza, de la compasión, y de la unión de América.
Trabajó duro y mostró a América que era diferente.
Su vicepresidente fue Joe Biden de Delware.
Joe Biden era charasmatic, atrevido, y apasionado sobre ayudar a todos los americanos.
Su familia también era educada y compasiva.
Tanto Obama como Biden asumieron el cargo en 2009 y permanecieron en el cargo hasta 2017 cuando Donald Trump se convirtió en presidente.
Trump superó a la ex secretaria de Estado, y la senadora, Hillary Clinton.
Aunque Hillary ganó el voto popular, perdió el voto electoral a nivel nacional.
Obama estaba triste porque Hillary era [un]{una}<ga:fm:det:aty:an> demócrata.
Trump es un republicano y él es muy estúpido, sin educación y sobrevalorado.
Creo que Obama fue el mejor Presidente de los Estados Unidos.
Cambió mucho.
Él apoyó el matrimonio del mismo sexo, él creó muchos trabajos en los Estados Unidos y muchos de los líderes del mundo quisieron la manera que él puso para arriba para lo que beleived adentro."
"Hoy voy a hablar de Selena Gómez.
Ella es muy hermosa.
Selena Gómez tiene 24 años y es cantante y compositora.
Ella es actriz.
Ella cumpleaños es el 22 de Julio, 1992.
Ella es Hispania y Italiana.
Ella solía ser la estrella del show de Disney ""Wizards of Waverly Place.""
Ella miró en la película “ Another Cinderella Story” con actor Drew Seeley .
En 2011, protagonizó la película  “Monte Carlo.”  La película fue lanzada a las revisiones generalmente positivas, y ganó los 2010 escritores de la concesión de América Guillermo para la forma larga del guión de los niños o el specia.
Debido al éxito de la serie, Gómez trabajó en varias películas, programas de televisión y colaboraciones musicales para la red en los años siguientes.
Ella es la productora de “13 Reasons Why” en Netflix en 2017.
Gómez formó la banda de pop-rock Selena Gomez & the Scene a través de su contrato discográfico con Hollywood Records.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> [popular]{populares}<na:ps:adj:inan> canciones son “I Love You Like a Love Song,” “Kill Em With Kindness,” y “Tell Me Something I Don’t Know.” Ella hace muchas colaboraciones.
Ella ha trabajado con Charlie Puth en la canción ""We Don't Talk Anymore"", y con Kygo en ""It Aint Me"".
Ella salió con Justin Bieber en el pasado por un tiempo.
Selena Gomez y Justin Bieber estaban novios por un o dos años.
Ella es ahora en una relación con The Weeknd.
Ella liberado [un]{una}<ga:fm:det:inan> marca de ropa con K-Mart en 2010.
"Simon Cowell está muy famoso.
Cuando tenía ocho años yo primero vi él en el show American Idol.
Cowell es inglés y tiene cincuenta y siete años y tiene un hijo.
Su hijo llame Eric.
Eric tiene tres años y su madre llame Lauren.
Lauren es más [jóvenes]{joven}<na:sp:adj:an> que Simon.
Ella tiene treinta y nueve años y es Americana y es de Florida.
Lauren se casó antes ella conocía Simon pero cuando Lauren estuvo embarazada con Eric ella se divorció su esposo.
No me gusta Simon pero respecto él porque él entrenador bueno y hacía muchas personas famosas.
Él es muy exitoso.
En American Idol Simon Cowell fue un conocedor.
Él no fue simpático, fue muy muy serio y franco, pero a veces él le gustó los participantes.
Cuando él le gustó los participantes él quiso ser [sus]{su}<na:sp:det:an> el entrenador.
Simon ayudó muchas personas llegan a ser cantantes [famosas]{famosos}<ga:mf:adj:an>.
Él entrenó One Direction, Leona Lewis, Susan Boyle, Little Mix, Fifth Harmony, y muchas más personas.
One Direction y Leona Lewis son cantantes de pop y Susan Boyle es cantante de clásica.
Muchas personas Simon entrena son [inglés]{inglesas}<ga:na:fm:ps:adj:an> porque [ellos]{ellas}<ga:fm:pron:an> competen en X Factor UK.
Leona Lewis, Little Mix, One Direction, y Susan Boyel son [inglés]{ingleses}<na:ps:adj:an> pero, Fifth Harmony es [Americana]{americano}<ga:mf:adj:an>.
Simon ayudó personas con otros talentos llegan a ser [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:an>, per ejemplo músicos.
Él estuvo en American Idol por ocho años antes él salía.
Después de American Idol Simon continuaba [él]{la}<ga:fm:det:inan> profesión y hoy él es conocedor en el show X Factor."
Miley Cyrus es una muy famosa persona.
Ella es cantante y una actriz.
Su nombre real es Destiny Hope pero ella se llama Miley.
Miley es corto para Smiley porque ella sonrió mucho cuando ella fue una bebe.
Ella es muy famosa por el programa de televisión “Hannah Montana”.
Ahora, Miley es una activista para el medio ambiente y para [los]{la}<ga:fm:det:an> [gentes]{gente}<na:sp:noun:an> sin hogares.
Ella es la niña de Billy Ray Cyrus, un famoso cantante también.
Tiene cinco hermanos y [muchas]{muchos}<ga:mf:pron:an> son cantantes también pero menos famosos que Miley y su padre.
Miley es joven, extrovertida, y muy bonita.
Ella muy delgada y es de Tennessee.
Ella tiene veinticuatro años y vive en Los Angeles.
Ella tiene pelo [rubia]{rubio}<ga:mf:adj:inan> y ojos azules.
En “Hannah Montana”, el carácter de Miley es muy [cómica]{cómico}<ga:mf:adj:an> y amable.
Cuando ella fue más joven, la gente pensaron Miley fue inocente y simpática.
Hace algunos años, Miley fue famosa porque ella fui la loca.
Se puso las ropas reveladoras y cantó las canciones [inapropiados]{inapropiadas}<ga:fm:adj:inan> para los niños oír en el álbum “Bangerz”.
Ahora, Miley es más reservada que fue hace algunos años y menos loca.
Miley tiene un novio y el es actor.
Se llama Liam Hemsworth y tiene veintisiete anos.
Liam actuó en las películas “Hunger Games”.
Miley y Liam son juntos por varios años y probablemente se casan pronto.
Son muy ricos pero son modestos.
Son mis novios [favorita]{favoritos}<ga:na:mf:ps:adj:an> de famosos.
Cuando fui más joven fui un gran fan de Miley.
Mi hermana fue un concierto de Miley y fui muy celosa.
"Angelina Jolie es mi actriz favorita.
Angelina Jolie es actriz americana y ella es de Los Angeles, California.
Ella es muy inteligente y sympática.
Ella es muy guapa tambíen.
Ella tiene el pelo castaño y ella tiene [los]{las}<ga:fm:det:inan> [ojas]{ojos}<ig:f:noun:inan> verdes o azules.
Ella es delgada y alta.
Ella tiene cuarenta y uno años y ella tiene muchos hijos con Brad Pitt.
Ella tiene tres hijas y tres hijos.
Sus hijas son Zahara, Shiloh, y Vivenne Jolie-Pitt y sus hijos son Maddox, Pax, y Knox Jolie-Pitt.
Ella viaja y ella ayuda con el trabajo humanitario.
Ella ayuda con la organización UNHCR y ella ayuda con la educación de los niños.
Ella ayuda las mujeres y las niñas tambíen.
Angelina Jolie es una persona muy buena en el mundo y ella tiene buenos principios.
Ella es una muy buena actriz y sus películas son muy buenas.
Á mi me gusta las películas “Mr.
and Mrs.
Smith”, “Maleficent”, y “Lara Croft” porque me gusta las películas de acción y fantasía.
Mi madre le gusta Angelina Jolie también.
Miré las películas de Angelina Jolie con mi madre en mi cuidad.
Vivo en *CITY* ahora, pero yo miro las películas de Angelina Jolie con mis amigos o con mi novio.
Siempre es divertido mirar las películas de Angelina Jolie.
Porque ella es una buena actriz, Angelina Jolie gana los premios de los Oscars.
Ella gana más Oscars que Leonardo DiCaprio, pero Leonardo DiCaprio es un buen actor tambíen y el es mi actor favorito.
Si Angelina Jolie y Leonardo DiCaprio estan en la misma película, es una buena película."
"Beyoncé Knowles es una cantante muy famosa.
Ella tiene treinta y cinco años.
Ella tiene el pelo rubio y los ojos marrones.
Ella es muy alta, bonita, y talentosa.
Ella es muy divertida, comica, y activa.
Ella no es perezosa o aburrida.
Ella es estouinadense.
Es de Houston, Texas, pero vive en New York y California.
Tiene una hermana menor.
La hermana de Beyoncé es Solange.
Solange Knowles es cantante tambien.
Beyoncé está casada con Jay-Z or Sean Carter.
Tienen una hija.
Su hija es Blue.
Beyonce y Jay-Z van a tener dos hijos pronto.
La mamá de Beyoncé es Tina Knowles.
Ella es diseñadora de ropa.
Ella le gusta escuchar música, cantar, y bailar.
Ella le gusta viajar.
Ella visita muchos lugares y saca muchas fotos.
El año pasado, ella fue Italy, Paris, y España.
Ella tiene muchos amigos famosos.
Sus mejores amigas son Kelly Rowland y Michelle Williams.
Ellas hacen música [juntos]{juntas}<ga:fm:adj:an>.
Ella tambien conoce a Rihanna, Kim Kardashian, y Kanye West.
Ella también es  [actor]{actriz}<ga:fm:noun:an>.
Ella está en muchas películas.
Ella está en Cadillac Records y Dreamgirls.  "
"Quiero prensentarle a Taylor Swift.
Ella es guapa, delgada y alta.
Ella tiene el pelo rubio y los ojos azules.
Ella es cantnte.
También, le guasta cantar y bailar.
Taylor Swift es [uno]{una}<ga:fm:pron:an> de [los]{las}<ga:fm:det:an> cantantes<gat:noun:an> más populares de Estados Unidos.
Nace el 3 de diciembre de 1989.
Es muy joven y bella.
Ella también es muy buena cantando.
Sus canciones son siempre música country, pero también hay música pop, hip-hop y rock.
Comenzó a escribir canciones regularmente y la usó como una salida para ayudarla con su dolor de no encajar en la escuela cuando tenía 13 años.
Swift fue víctima de la intimidación, y pasó su tiempo escribiendo canciones para expresar sus emociones.
También comenzó a actuar en concursos locales de karaoke, festivales y ferias.
La amo, no sólo por sus canciones sino también por ser una persona muy amable.
Siempre dona dinero a los niños pobres.
Ella también se preocupa por sus fans, ella los trata como su propia familia.
Ella no es sólo una belleza sino también una belleza interior.
Creo que es por eso que más y más personas comenzaron a gustarla.
También por eso es mi ídolo.
La voz de Taylor Swift sigue teniendo una niña peculiar a la campiña, dulce mundo ha respirado vigor miel, y la edad, es aborrecer la escritura de la habilidad es [maduro]{madura}<ga:fm:adj:inan>, personalmente [involucrado]{involucrada}<ga:fm:adj:an> en todas las canciones, la música, es el maestro alabado deja a una persona.
En 2008, sus discos vendieron un total de cuatro millones de copias, lo que la convierte en la mejor vendedora del año en Estados Unidos, según Nielsen SoundScan."
"Benito Juárez indígena [zapoteca]{zapoteco}<ga:mf:adj:an>, nació el 21 de marzo de 1806 y quedo huérfano a los tres años de edad, pero aun así de pequeño, Benito ya se había quedado encargado de su hermana y su abuela.
Para muchos mexicanos su nombre es muy familiar, pero talvez no tan famoso para otros, sin importar si lo es o no, Benito es un personaje muy importante en la historia de México.
Él era un simple pastor cuidando ovejas de joven, pero un día, Benito se decidió irse a la ciudad de Oaxaca a trabajar, pero también se comprometió a estudiar porque quería salir adelante y pues ya estando ahí, Benito Juárez estudio Derecho y termino su carrera a los veinte años.
Así, Benito empezó su carrera política con raíces liberales y muy humildes, que al pueblo le gustaban.
A los cuarenta y uno años se convirtió en el gobernador de Oaxaca, y después de ser gobernador del estado, Juárez obtuvo el cargo de Secretario de Justicia y trabajo escribiendo leyes de la separación del clero y el estado o las famosas leyes de reforma, es decir la separación de la iglesia y del gobierno.
Y después se convierto en el primer presidente indígena en México.
Finalmente, con su famosa frase “… el respeto al derecho ajeno es la paz”, Benito Juárez se convirtió en un icono tan famoso que hasta en los billetes de veinte pesos esta su retrato.
Juárez es un ejemplo a seguir para miles de jóvenes estudiantes de bajos recursos, o sin ser de bajos recursos necesariamente, pero estudiando su vida, nos damos cuenta de el gran poder de la humildad y el deseo de ayudar al prójimo siempre traer frutos."
Una persona famosa que me inspira es Selena Quintanilla por la manera en que hizo crecer su fama.
Ella era una persona muy humilde que desde abajo supo cómo hacer crecer su fama.
Y con toda su fama nunca perdió su humildes.
Cuando murió, todos sus fans demonstraron mucha tristeza especialmente los tejanos.
Lo que demuestra el gran amor que le tenían hacia ella y su música.
Mi canción favorita es No Me Queda Mas.
Esta canción demostró sus habilidades con precisión.
Cualquier persona puede hacer llorar con su voz.
Sus letras son tan poderosas.
El instrumental es en gran contraste con sus palabras.
Me encanta cantar a lo largo de esta canción.
Me hace sentir conectada a ella y la era que comenzó.
Incluso años después de que ella muriera, mi generación todavía ama y apoya su música.
Creó el camino para cantantes muchos latinos y América Latina en la industria de la música hoy en día.
Selena Quintanilla es una gran razón por qué quiero aprender a español.
Quiero entender sus canciones en su idioma nativo en lugar de traducir sus palabras al inglés.
Después de algunos años de español, yo estoy más cerca de ese objetivo.
Ella ha ampliado mi espectro para la música.
No necesito escuchar diferentes géneros en inglés pero hay otros idiomas que hay con diferentes géneros, así.
Soy capaz de expresarme musicalmente en [muchas]{muchos}<ga:mf:det:aty:inan> idiomas ahora.
Por ejemplo, escuchar música en español, Coreano, Japonés, alemán y muchos más.
En general, creo que fue [uno]{una}<ga:fm:pron:an> de [los]{las}<ga:fm:det:an> [pocos]{pocas}<ga:fm:det:an> grandes<gat:noun:an> que este mundo tenía que ofrecer.
"Me gusto much el Presidente Obama.
Fue el presidente de los Estados Unidos.
Señor Obama fue el presidente numero quarenta cautro.
Señor Obama trabaja mucho para [todos]{toda}<ga:na:fm:sp:det:an> [los]{la}<ga:na:fm:sp:det:an> gente<gat:noun:an> de los Estados Unidos.
También su esposa, Michele Obama es muy amable y [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:an>.
Señor y Señora Obama tienen dos hijas.
La familía Obama viaja  mucho del mundo cuando vivar en la casa blanca.
Antes de ser presidente, Señor Obama trabajó en el Senate de los Estados Unidos.
Representó el estado de Illinois.
Vivió en Chicago.
Ahora vive in Washington DC con su familía.
Pienso que the presidente nuevo no gusta que la familía Obama vive in [el]{la}<ga:fm:det:inan> [mismo]{misma}<ga:fm:det:inan> ciudad<gat:noun:inan>.
El presidente nuevo acusa Presidente Obama para [todos]{todo}<na:sp:pron:inan> que es malo.
No es la verdad.
Presidente Obama asiste la gente con el medico, las casas, y mucho mas.
Creo el presidente nuevo es verde de la envidia porque todos gusto Señor Obama y su familía.
La politica en los Estados Unidos es muy horrible ahora.
Hay muchos argumentos lobre las leys.
Hay protestas.
Hay marchas.
El presidente nuevo quiere construir [un]{una}<ga:fm:det:inan> pared entre Mexico y los Estados Unidos.
Creo [un]{una}<ga:fm:det:inan> pared<gat:noun:inan> es muy [malo]{mala}<ga:fm:adj:inan>.
Creo Presidente Obama no gusta [un]{una}<ga:fm:det:inan> pared.
Ojalá que Señor Obama sea el presidente todavía.
Cuando los historiadores escriben de Senor Obama, serán amables.
Hablarán con respecto.
Ellos hablarán de su buen trabajo.
Ellos hablaran de su primo Nobel.
Ellos hablaran de su buen papa y esposa también.
Señor Obama ama su familía y su país.
Tenemos [buen]{buena}<ga:fm:adj:inan> suerte que Señor Obama fue presidente."
Justin bieber es muy famoso.
Él es canadiense y veintitrés años.
Vive en Los Ángeles, California.
Tiene muchos hermanos y hermanas.Sus padres están separados.
Él es un cantante y tiene un montón de fans.
Sus fans son en su mayoría chicas jóvenes.
También actúa muy mal y no puede llorar.
Actuó en CSI: Miami.
Es guapo y tiene cabello rubio.
No lleva barba ni bigote pero se ve joven.
Tiene ojos marrones y grandes.
El es no alto.
Su altura es 5'9 ".
Su nariz es de tamaño normal.
Sus brazos son muy fuertes.
Tiene dientes rectos y blancos.
El es delgado pero fuerte.
Él toca la guitarra y el piano muy bien.
Tiene muchas canciones, incluyendo "Baby" y "Love Yourself".
Justin también baila bien.
Su personalidad no es amable y no es agradable.
Él es arrogante y grosero.
Tambien, Le gusta pelear con otras personas.
Tiene muchos coches y casas.
Tiene muchos tatuajes.
Él toma decisiones muy pobres.
El es un playboy.
Salió con Selena Gomez.
Le gustan muchas mujeres.
Él fecha los modelos.Es muy religioso y cree en Dios.
Cuando era más joven, cantaba en las calles.
Él subió en youtube.
Conoció a Scooter Braun y comenzó su carrera.
Él realiza en muchos de demostraciones y de conciertos.
Es amado por muchas personas de todo el mundo.
Es amigo de Drake, Usher y Jaden Smith.
Hacen música juntos.El es extraño pero es muy hermoso.
En general, Justin Bieber es un artista talentoso pero una persona muy terrible.
"[Uno]{Una}<ga:fm:pron:an> de mis bandas favoritas es banda [japonés]{japonesa}<ga:fm:adj:an> se llama One OK Rock.
El grupo canta en japonés y inglés.
Algunas de sus canciones tienen ambos japonés y inglés.
Pero algunas de sus canciones solo tienen inglés o japonés.
Las canciones inglés son más populares en los Estados Unidos.
El grupo formó en 2005.
El grupo canta música rock y hay cuatro miembros [japonés]{japoneses}<na:ps:adj:an>.
El cantante se llama Taka.
El guitarrista se llama Toru y el bajista se llama Ryota.
Finalmente, Tomoya es el batería.
Toru es el líder del grupo porque él funda el grupo cuando el fue estudiante de preparatoria.
Su amigo Ryota aprendió el bajo.
También, Toru quería que Taka se uniera.
Realizan más de cien conciertos.
[Sus]{su}<na:sp:det:inan> álbum nuevo se llama Ambitions.
Es [sus]{su}<na:sp:det:inan> octavo álbum y el género es el pop y rock.
El álbum tiene catorce canciones.
Además, las canciones están en inglés.
Taka le gusta escribir canciones en inglés aunque él es no con fluidez.
Pero él mejora su inglés por escribir más en inglés.
También él estudia inglés.
[El]{Los}<na:ps:det:inan> tres temas de álbum son ambición, esperanza y cantar juntos.
Quieren cantar en todo el mundo.
Esta es su ambición.
[Sus]{su}<na:sp:det:inan> álbum color es amarillo.
Y amarillo es el color de esperanza.
Una de las canciones se llama ""Take What You Want.""
La canción tiene banda estadounidense cantar juntos.
Ellos vendieron más de 200,000 copias la primera semana.
Ellos están en gira ahora.
Ellos cantan en Norteamérica, Japón, europa y más en muchas ciudades."
Michelle Obama es una mujer muy simpactica y influyente.
Ella fue la primer Africana Americana en [el]{la}<ga:fm:det:inan> posición de la Primera Dama.
Michelle empecó [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan>  programa  que se llama “Let’s Move!”.
“Let’s Move!” es una iniciativa para reducir obesidad en niños.
Ella es la esposa de Barrack Obama.
Ellos tienen dos hijas que se llaman Sasha y Malia.
Ellas son bonitas y jovenes.
Barrack fue el presidente de Los Estados Unidos por ocho años.
Michelle tiene un hermano mayor se llama Craig.
Craig atendió la universidad de Princeton.
Michelle nació en Chicago.
Ella tiene cincuenta y tres años.
Ella fue a la universidad de Princeton y a la universidad de Harvard.
Michelle tiene su licenciatura en sociología.
Ella atendió Harvard para estudiar la ley.
"Hoy les quiero presentar el famoso Cristiano Ronaldo.
Él es futbolista.
É les portugués.
Él es muy guapo y alto.
Él tiene los ojos pequeños y marrónes.
Él tiene las orejas muy pequeñas.
Él tiene el pelo negro y corto.
Él tiene la nariz grande.
Su papa se llama José Dinis Aveiro.
Su papá es jardinero.
Su mamá se llama  Maria Dolores dos Santos Aveiro .
Su mamá es cocinera.
Él tiene dos hermanas y un hermano.
Su cumpleaños es el cinco de febrero.
Él tiene treinta y dos años.
Él no tiene arrugas en la cara.
Él es muy fuerte.
Él es generoso y activo.
Él no tiene esposa.
Él tiene un hijo que se llama Cristiano Ronaldo Jr.
Le gusta jugar Futbol con su hijo.
Le gusta salir con sus amigos.
No le gusta bailar.
No le gusta perder.
También quiero presenter la famosa Shakira.
Ella es cantante.
Tiene el pelo rubio y largo.
Ella es baja.
Ella tiene los ojos marrónes y grandes.
Ella tiene la nariz pequeña y no tiene arrugas.
Ella es colombiana.
Su cumpleaños es el dos de febrero.
Ella tiene cuarenta años.
Ella tiene seis hermanos y tres hermanas.
Le gusta bailar.
Le gusta pintar.
Ella vive en los Estados Unidos.
Ella habla español y inglés.
Ella es muy interesante y sincera.
Ella tiene un novio que se llama Gerard.
Él es futbolista y muy alto.
Ella tiene dos hijos que se llaman Milan and Sasha.
Milan tiene cuatro años.
Sasha tiene dos años.
Ellos nacieron en Barcelona."
Taylor Swift es [un]{una}<ga:fm:det:an> persona<gat:noun:an> muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an>.
Ella es una cantante.
Ella es alta.
Ella es rubia.
Ella tiene los ojos azules.
Ella es de Kentucky.
Ella tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> canciones.
Ella es bonita.
Ella es simpática.
Ella tiene piernas.
Ella tiene brazos.
Ella tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> boca y dos ojos.
Ella es trabajadora.
Ella es lista.
Ella no es perezosa.
Ella es una persona buena.
Ella le gusta gatas y perros.
Ella le gusta comida.
Ella le gusta cantarse.
Ella tiene muchos amigos.
Ella tiene los padres y un hermano.
Elle tiene una gata.
Ella le gusta correr.
Ella le gusta ropa.
Ella tiene dos tobillos.
Ella tiene dos pies.
Ella tiene dos caderas.
Ellla tiene dos rodillas.
Ella tiene [una]{un}<ga:mf:det:inan> estomago.
Ella tiene un cuello.
Ella tiene dos orejas.
Ella tuene una cabeza.
Ella tiene un pecho.
Ella tiene dos codos.
Ella tiene muchos dedos.
Ella tiene muchos dientes.
Ella tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> cara.
Ella tiene un corazon.
Ella es lista.
Ella no es [feo]{fea}<ga:fm:adj:an>.
Ella no es [malo]{mala}<ga:fm:adj:an>.
Ella le gusta zapatos.
Ella le gusta botas.
Ella le gusta la cuidad Los Angeles y New York.
Ella le gusta compras.
Ella le gusta el supermarcado.
Ella le gusta mazanas.
Ella le gusta lechuga.
Ella le gusta el color azul.
Ella le gusta el color morado.
Ella le gusta el color Amarillo.
Ella le gusta el color anaranjado.
Ella le gusta el color rojo.
Ella no le gusta la dentist.
Ella le gusta la medica.
Ella le gusta [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> actrices.
Ella le gusta muchos actors.
La persona famosa que yo elegí es Blake Tollison Shelton.
El es un cantante famoso que tiene cuarenta años.
Su fecha de nacimiento es el dieciocho de Junio del mil nueve ciento setenta y seis.
El es un miembro de “The Voice” desde el principio del espectáculo en el dos mil once.
Hay cuarto miembros en el espectáculo que son jueces de otros cantantes jóvenes.
El es muy dedicado en tratar de ayudar a los cantantes jóvenes a lograr sus sueños y ha conseguido contratos para las personas en las que creía, incluso si no ganó el show.
Su [primer]{primera}<ga:fm:adj:inan> canción fue “Austin” en el dos mil uno.
Ha tenido dos esposas pero es divorciado actualmente.
Su [primer]{primera}<ga:fm:adj:an> esposa fue Kaynette Williams durante tres años.
Su segunda esposa fue Miranda Lambert durante cuatro años.
Actualmente esta saliendo con Gwen Stefani.
Ellos son compañeros de trabajo en “The Voice.” El es un cantante de música country pero le gusta guiar a otros cantantes de estilo también.
El no tiene hijos.
El es alto, el tiene pelo castaño y el tiene ojos azules.
El también tiene tatuajes y una barba pero es mas una sombra de las cinco.
El es muy divertido y le gusta jugar bromas son Adam Levine que también es su compañero de trabajo.
Los dos han estado en el programa desde su primera temporada.
Ellos tienen un bromance que es muy divertido de ver en el espectáculo de televisión.
El sabe cómo tocar la guitarra y cantar bien pero no es tan bueno de un bailarín.
"David Beckham: un futbolista fantástico

David Beckham es un jugador de fútbol professional, empresario, y un modelo de moda.
Él era uno de los mejores jugadores de todos los tiempos.
David jugó para muchos equipos en su carrera.
Él jugó para Manchester United, Real Madrid, PSG, Milan, y LA Galaxy.
David es famoso por sus tiros libres.
Los aficionados y jugadores [joven]{jóvenes}<na:ps:adj:an> querían ser como Beckham.
Él ha tenido mucho éxito en su carrera.
David es un modelo para los niños en todo el mundo.
Él nació el dos de mayo de mil novecientos setenta y cinco en Londres, Inglaterra.
Se casó con Victoria Beckham en mil novecientos noventa y nueve.
Se conocieron en uno de los juegos de fútbol de Manchester United.
Ella era uno de los miembros del famoso grupo de música, Spice Girls.
Ellos eran una famosa pareja.
Ellos han hecho mucho dinero en sus carreras.
David es muy guapo y Victoria es muy hermosa.
Los dos trabajan en modelado y moda.
Fotógrafos toman muchas fotos de ellos para los periódicos.
David y Victoria tienen cuatro hijos.
Los hijos se llaman Brooklyn, Romeo, Harper, y Cruz.
Los Beckhams son una de las familias más famosas del mundo.
Los niños son famosos como sus padres.
Brooklyn y Romeo hicieron trabajo de modelado también.
David y su familia son muy exitosos.
Los fanáticos del fútbol encantan David Beckham.
Ahora, él hace mucho trabajo de caridad.
Él ayuda a los pobres y enfermos.
Él ha donado a muchas instituciones benéficas.
Él es una verdadera inspiración. "
Jennifer Lopez es una cantante famosa.
Su nombre [artística]{artístico}<ga:mf:adj:inan> es JLo.
Ella también es una actriz, [bailarín]{bailarina}<ga:fm:noun:an>, diseñadora de moda.
Ella nació en veintecuatro de julio en mil novecientos sesenta y nueve en la cuidad de Castle Hill en el estado de New York.
Ella es puertorriqueña.
Ella se hizo famosa cuando ella actuó en la película, Selena, como Selena, en mil novecientos noventa y siete.
Ella ha estado casóse tres veces.
Ella casóse Marc Anthony, Cris Judd, y Ojani Noa.
Ella tiene dos hijos: Emme Maribel Muñiz y Maximilian David Muñiz.
Ella era una juez en el programa de televisión, American Idol por cuatro años.
Ella comida favorita es mexicana.
Ella le gusta tacos, burritos de carne, y horchata.
Los fines de semana, ella le gusta va a parque de atracciones con [su]{sus}<na:ps:det:an> hijos, le gusta compra en el centro comerical, y saca su mucho dinero por el cajero de automático.
Ahora mismo, su novio esta Alex Rodriguez.
Alex tambien es de Bronx.
Además, ella debuté su nueva canción, Mírate, a [el]{los}<na:ps:det:inan> dos mil siete Billboard Latin Music Awards.
Ella es respetada por Rihanna, Demi Lovato, Ricky Martin, y Lin-Manuel Miranda, quien creen ella es una cantante muy buena y es influyente.
Su Facebook y Twitter nombre es Jennifer Lopez.
Su Instragram nombre es jlo.
En este momento, Ella está en el programa de televisión, Tonos de Azul.
Ella juega una madre soltera, Harlee Santos.
Ella tiene que trabajar con el grupo de trabajo anticorrupción del FBI.
También, ella tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:aty:inan> problemas de dinero y familia.
" Jackie Chan es actor y cantante.
Hoy, Jackie tiene sesenta y tres años.
Él vive en Hong Kong, China.
Él tiene una familia consiste su esposa y su hijo.
Él tiene pelo negro y ojos cafés.
Él es bajo y simpático.
él es muy extrovertido y divertido.
Él es muy cómico.
Jackie siempre tiene una sonrisa en su cara.
Él tiene una sonrisa [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>.
Él y su familia vivo en una casa grade.
Él le gusta visitar sus amigos famosos y practicar su kung fu.
Jackie Chan tiene una escuela por kung fu.
Él es maestro por los estudiantes de kung fu.
Muchas personas conocen Jackie Chan y les gusta su personalidad.
Cuando él estuvo más joven él trabajó con Bruce Lee.
Él trabajó con un equipo de acción.
Jackie Chan trabajó en películas por muchos años.
Él hizo muchas películas.
Las películas son muy [cómicos]{cómicas}<ga:fm:adj:inan> y tienen mucha acción.
También, él canta muy bien.
Jackie cantó muchos en sus películas.
Por ejemplo, él cantó una canción de Mulan.
Después muchos años, él recibió el premio que Oscars.
También, él es embajador para ayudar a la conservación de los pandas.
Él le gustan muchos animales.
Él da mucho por los animales.
Él estuvo un animal por la película, Kung Fu Panda.
Hoy él trabajar un poco.
él hace películas.
Jackie viaja muchos países en un avión.
Él hizo muchas películas en muchos países.
Él trabajador con muchas personas diferentes y vivió en muchas ciudades.
Muchas personas les gustan las películas de Jackie Chan."
"Antonio Brown es una persona famosa.
Él es un jugador de fútbol americano y juega para los Steelers.
A mi me gusta ver Antonio Brown porque él es rápido e inteligente durante los juegos.
Además, le sigo en Instagram.
Antonio Brown tiene cuatro niños y una novia.
Ellos viajan el mundo y es una familia activa.
Antonio Brown es de Florida.
Él fue a Miami Norland High School y Central Michigan Universidad.
En dos mil diez, él ingresó en el NFL Draft.
Él tenía un contrato de 1,28 millones dólares con los Steelers.
Ahora, tiene un contrato de 68 millones dólares con los Steelers por cinco años

En dos mil dieciséis, Antonio Brown estaba en un programa llamado “Dancing with the Stars”.
Su sucio era Sharna Burgess.
Pasaron a las semifinales de la competición.
Recibieron el cuarto lugar.
Antonio Brown tiene muchos amigos.
Ben Roethlisberger es un amigo de Antonio.
Ben está en el mismo equipo como Antonio.
Hay muchas fotos de Antonio con Ben.
Ellos son buenos compañeros de equipo.
Un otro amigo de Antonio es Odell Beckham.
Ellos son dos de los mejores jugadores de fútbol americano.
Les gusta divertirse y apoyan mutuamente durante los juegos.
También, Antonio es un hombre espiritual.
Durante un touchdown, Antonio señala a Dios.
Su línea famosa es “llamada Dios”.
A mucha gente [les]{le}<na:sp:pron:an> gusta Antonio porque él es simpático y una persona espiritual.
Ademas, él es cómico.
A veces él baila en el campo de fútbol americano.
Es muy divertido.
En definitiva, Antonio es un buen atleta."
Aunque no pongo [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> atención a [los]{las}<ga:fm:det:an> celebridades, realmente admiro a Ellen Degeneres.
Aparte de ser una persona que cuida y que da a otros, ella también es una gran activista en las comunidades de anti-intimidación y de LGBT.
Ella es una gran inspiración para mí porque siempre trata de difundir la positividad en cualquier situación.
En mi opinión, ella también es una de las mejores humanitarias.
Su humilde actitud contribuye a que ella devuelve a su comunidad y ella siempre hace todo lo posible para ayudar a los que están en situaciones difíciles.
En su programa, siempre esta llegando a alguien que pide por su ayuda, y ella hace lo mejor para proveer para ellos.
Ya que sea donando dinero o incluso comprándoles artículos de necesidades grandes como un carro nuevo.
Ella también ha dicho muy claro que el objetivo de su programa es proporcionar a todos por lo menos una hora de felicidad, porque ella entiende que muchos de nosotros estamos pasando por muchas dificultades en nuestras vidas diarias.
Otra característica que admiro de ella es que ella no tiene miedo de decir lo que ella piensa y de hablar sobre lo que es correcto y de lo que está mal.
Cuando ella salió por primera vez como lesbiana, inspiró a muchas personas a entrar en términos con su orientación sexual y ser fieles a sí [mismos]{mismas}<ga:fm:adj:an> sin preocuparse por lo que otros pensaran.
Hasta la fecha, ella sigue siendo un gran icono en la comunidad LGBT.
Ella también lleva la conciencia a la intimidación y habla sobre cómo debemos de unirnos como una comunidad para prevenir la intimidación y mantener a todos en las escuelas, o por donde sea, seguros.
Ella ha hecho muchas donaciones y ha colaborado con organizaciones que pueden prevenir o poner fin a la intimidación para ser el ambiente más seguro.
Esas son algunas de mis razones de por qué admiro tanto a Ellen Degeneres.
Su nombre es Gregory O' Gallaghar.
Es de estatura media y muy [fuerta]{fuerte}<ig:f:adj:an>.
El tiene veinticinco años.
Es muy atlético y es un CEO de Kinobody.
Su objectivo es disfrutar de la vida con un sano fuerte fisico de Hollywood.
Es famoso en Youtube otros sitios web de medios sociales.
Tiene el pelo canstaño largo.
Ayuda a las personas con su condicíon física.
Tiene miles de clientes.
Él es Canadiense y vive en Canadá.
Él tiene muchos programas del entrenamiento incluyendo el dios griego, guerrero, superhéroe y diosa griega.
Él se centra en el entrenamiento de la fuerza y la grasa baja del cuerpo para un físico fuerte magro.
Entrena a actores como Tom Cruise.
Ha sido bien conocido por tres años.
Tiene mucho conocimiento sobre entrenamiento de fuerza y nutrición.
Tiene muchas recetas saludables.
Él está en contra de la industria de la aptitud tradicional y promueve el ayuno intermitente.
Él tiene muchos videos de Youtube en muchas materias como la nutrición, el ayuno intermitente, el entrenamiento de la fuerza y el estilo de vida.
Él estrá trabajando en nuevos programas para el estilo y la aptitud las mujeres.
Él dice que la aptitud es importante pero no debe dominar la vida.
Está vendiendo un estilo de vida y un éxito que la gente quiere.
La gente quiere estar en forma tener un cuerpo agradable y una vida.
Él promueve conseguir un buen cuerpo naturalmente sin usar esteroides como lo hacen otras personas.
Dice que todo lo que vale la pena tiene que venir de un trabajo duro.
"Neil deGrasse Tyson es un cientifico famoso.
El estudia fisica y astronomia.
El estudio en Harvard y Colombia.
El es de Nueva York.
El tiene una esposa, Alice, y dos ninos, Miranda y Travis.
El tiene 58 anos.
A El le gusta el vino.
Neil deGrasse Tyson tiene un programma de television se llama NOVA scienceNOW.
El aparece en Big Bang Theory, Family Guy, BoJack Horseman y Jeopardy.
El habla en las universidades tambien!
Neil deGrasse Tyson escribe muchos libros como Merlin's Tour of the Universe, Death by Black Hole: And Other Cosmic Quandaries y Astrophysics for People in a Hurry.
El tambien escribe muchos papels de investigacion.
El es inteligente y trabajador.
"Una persona famosa sobre la que me gustaría escribir es Leonardo DiCaprio.
Leonardo DiCaprio es un actor en sus 40’s que ha estado en películas como el drama romántico, Titanic, o ciencia ficción como Inception.
Él también ha actuado en una película llamada el Revenant sobre un vendor de pieles en el 1800's sobreviviendo difíciles condiciones al aire libre.
Adicionalmente, DiCaprio estaba en una película increíble de acción llamada Django.
Django se trata de la esclavitud y el viaje que un esclavo particular toma para encontrar a su esposa ya obtener libertad con ella.
Esta película es un ejemplo de las habilidades maravillosas de DiCaprio porque en una escena, el se corta muy mal en vidrio, pero sigue actuando como si fuera parte de la escena.
¡Él tenía que coger puntos después porque el corte era tan profundo!
Esto demuestra lo dedicado que está DiCaprio y con qué seriedad toma su trabajo.
Es interesante que no esté casado porque es una persona tan buena, pero tal vez no quiera establecerse.
La razón principal por la que yo aprecio tanto a Leonardo DiCaprio, es por todo el trabajo que hace para luchar contra el cambio climático.
Él es un embajador de la UN para el medio ambiente y también produjo y financió un documental llamado Cowspiracy que se centra en el impacto devastador que los productos animales tienen en el ambiente.
El ha hecho una gran contribución en dándole atención publica a la ética y efecto a la tierra del carnismo industrial, y a inspirado a muchas personas que adopten una dieta vegana, que bueno!"
Hay muchos personajes famosos de Mexico.
Mis padres son Chicanos y yo conozco muchos actores del pais.
Mi actriz favorita es Salma Hayek.
Salma es una mujer talentosa y bonita.
Salma es de Mexico y vive en los estados unidos.
Salma era modelo cuando era joven, pero mucha gente la reconoce de la pelicula Frida.
En la pelicula, Frida Calo es interpretada por Salma.
La pelicula describe la vida de Frida.
Salma tiene cincuenta años y ha esta casada desde 2009.
Salma es una hermosa y poderosa mujer.
Yo la veo como un modelo a seguir porque ella demuestra a cualquier persona de color puede ser [exitoso]{exitosa}<ga:fm:adj:an> y hacer cambiar.
Salma encarna a una verdadera mujer mexicana.
Trabaja duro, es hermosa y respetuosa de su cultura.
Me encanta Salma Hayek.
Ella es mi celebridad favorita.Como niña vi todas la películas de Salma.
Representó a una orgullosa mujer marrón.
Los hombres en todo el mundo idolatran su belleza y prestancia.
Las mujeres idolatran su fuerza.
También me encanta Salma porque su nombre es único.
Yo nunca había escuchado un nombre tan diferente y hermoso.
Una película que no me gusta Salma salió en fue de abierto hasta el amanecer.
Yo odio las peliculas de miedo y tuve pesadillas viendo a los vampiros.
Salma encontró su fama en Los Ángeles.
Yo soy de *CITY* por lo que me relaciono mucho a Salma.
Estoy feliz por éxito de Salma.
No muchas mujeres mexicanas se retratan en [la]{las}<na:ps:det:inan> películas.
Espero que un día puedo ser como Salma.
Hermosa, fuerte y orgullosa.
Una persona famosa.
Uno de mis cantantes favoritos es conocido por su nombre artístico, Portavoz, cuyo mensaje principal es exponer la situación política de Chile y los problemas que enfrentan las comunidades marginadas por consecuencia.
En su canción impactante, Escribo rap con R de revolución, Portavoz expresa sus opiniones sobre el sistema político y el cambio que la gente explotada y oprimida intenta promover, diciendo, «generación, que no espera aviso de nadie, que sabe que el cambio se hace sin permiso y en la calle».
Al mismo tiempo, él considera su posición como individuo ampliamente reconocido, diciendo que antes de ser un cantante y un artista, él es una persona luchando día a día como los demás.
Esta es una de las razones por las cuales aprecio mucho la música y el mensaje de Portavoz porque a diferencia de otros artistas famosos, es evidente que su meta no es la fama ni el dinero, sino participar en el movimiento hacia el cambio social.
Al considerar el punto de vista de Portavoz sobre la fama y lo que representa para él, empeze a ser más crítica sobre los cantantes de hoy en día y la música que producen.
Personalmente, creo que, en estos tiempos, el significado y el valor de la música se ha perdido dentro del sistema monetario y la obsesión de la apariencia física.
La motivación de muchos cantantes ya no es el aprecio hacia la música y hacia las personas que encuentran valor en sus canciones, sino que ahora la motivación principal es el dinero y la aceptación social, aunque esto signifique crear música que contradiga sus valores y opiniones personales.
Contador de palabras: 270"
Estar una persona famosa es muy dificil.
Una persona famosa necisita tener talentos y tener habilidads de social.
Tener talentos solamente no es suficiente.
Una persona famosa no puede [timido]{tímida}<ga:fm:adj:an> o [introvertido]{introvertida}<ga:fm:adj:an>.
Necisita ser [divirtido]{divertida}<ga:fm:adj:an>  y [extrovertido]{extrovertida}<ga:fm:adj:an> .
Por ejemplo, mi favorita persona de famosa es Michelle Obama.
Michelle Obama tiene talentos en hablar en el publico.
Ella motiva [muchos]{mucha}<ga:fm:det:an> [gentes]{gente}<na:sp:noun:an> en los Estados Unidos y otros paises.
Creo que ella es una persona famosa no solo porque ella es la esposa de el presidente de los Estados Unidos durante cuando Barack Obama fue el presidente sino tambien porque ella es una persona muy intellegente y [simpatico]{simpática}<ga:fm:adj:an>.
Ella fue muy [activo]{activa}<ga:fm:adj:an> durante su tiempo como la primera dama de los Estados Unidos y hace  bien cambios por los grupos de minoria.
Ella formenta una dieta de sano y ayunda [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an>  personas en recibir [las]{la}<na:sp:det:inan> asestencia medica.
Pero no [todos]{todas}<ga:fm:det:an> las personas de famosa estar como Michelle Obama.
Por ejemplo, Kim Kardashian es muy famosa pero ella no es intellegente.
Sin embargo, Kim Kardashian es talento tambien porque ella tiene ua vida interesante.
Hay [muchos]{muchas}<ga:na:fm:sp:det:an>   [persona]{personas}<na:ps:noun:an> famosa en el mundo y cada persona famosa tienen sus [unico]{únicas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> hablidades.
Creo estar una persona famosa es muy dificil especialmente porque los periodicos, la media, y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas conozcan los problemas de [persona]{personas}<na:ps:noun:an> famosa y conozcan la informacion de personal.
Por ejemplo, pidemos buscar la historia de persona de Kim Kardashian en Wikipedia.
Conocemos Kim Kardashian es la esposa de Kanye West y conocemos su cumpleanos.
Es muy peligoso estar [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:inan>.
[Mucho]{Muchas}<ga:fm:det:an>  [persona]{personas}<na:ps:noun:an> famosa necistan los escoltas.
Cuando era joven, yo quieri estar famosa.
Pero hay, no quiero estar famosa porque es muy dificil y no un grande talento.
Coco Chanel es la diseñadora de [modas]{moda}<na:sp:noun:inan> muy famosa.
Ella es famosa por diseñar el pequeño vestido negro, pantalones para las mujeres y la chaqueta de tweed.
Ella también diseñó la mejor venta de perfumes de todos los tiempos: Chanel No.
5.
Coco Chanel no tuvo una infancia fácil.
Su madre murió cuando ella era joven y su padre abandonado a ella y sus hermanas en el orfanato.
Al cumplir los 20, ella dejó el orfanato y trabajó como costurera e hizo tiempo parcial en un bar.En el bar conoció a extravagante playboy llamado Etiene Balsan.
Sin embargo, su amor duró muy poco.
A la edad de 25, Chanel bajó en amor con amigo de Balsan, que también fue un notable jugador, Arthur Edward Capel.
Esto no impidió Balsan que corazón de Chanel.
Personas a menudo se escuchan Capel y Balsan discuten en la calle sobre quién Chanel perteneció a.
Pero 10 años después, Capel murió en un fatal accidente, que dejó el corazón roto.
Aunque el hombre nunca fue fiel a Chanel en su romance de una década, se convirtió en uno de su más memorable y querido [amor]{amores}<na:ps:noun:an>.5 años más tarde, Chanel se reunió con el apuesto Duque de Westminster, Hugh "Bendor" Grosvenor.
Se enamoraron, y él incluso propuso casarse con Chanel.
Pero Chanel lo rechaza.
Su línea de rechazo es una de sus frases más célebres: "¡ha habido muchas duquesas de Westminster, pero hay sólo [un]{una}<ga:fm:det:an> Chanel!"
En la edad de 87 años, Chanel seguía siendo [soltero]{soltera}<ga:fm:adj:an>.
Era elegante y [seguro]{segura}<ga:fm:adj:an>.
Ella cuidó menos de lo que pensaban de ella.
Ella era una mujer delante de su tiempo.
"Gina Rodríguez es una actriz.
Ella está en la telenovela de Jane The Virgin.
Tiene treinta y dos años y es de Chicago, Illinois.
Sus padres son de Puerto Rico.
Ella es joven, muy bonita y tiene el pelo castaño.
Tiene los ojos cafés.
Ella es muy talentosa, trabajadora, inteligente, generosa, extrovertida y activa.
Ella le gustan los artes [escénicas]{escénicos}<ga:mf:adj:inan>, el boxeo y la filantropía.
Ella no le gustan la brecha salarial de género y unos calcetines con sandalias.
Ella su cumpleaños es el 30 de julio de 1984.
Ella estudié Nueva York Universidad Tisch School of the Arts y se licenció en el año 2006.
Adémas de Jane The Virgin, Gina Rodríguez también actuó en unas películas Filly Brown y Deepwater Horizon.
Ella ganó un Golden Globe Award en el año 2015 por su actuación en Jane The Virgin.
La telenovela Jane The Virgin está basada en la telenovela venezolana Juana La Virgen.
Otros actores en Jane The Virgin son Justin Baldoni, Yael Grobglas, Brett Dier, Andrea Navedo, Jaime Camil y Ivonne Coll.
Gina es [amigos]{amiga}<ga:na:fm:sp:noun:an> todos ellos.
Gina su madre se llama Magali y su padre se llama Genero.
Genero es árbitro de boxeo.
Ella sus hermanas se llaman Ivelisse y Rebecca.
Ivelisse es una banquera de inversión.
Rebecca es medicá.
Gina no está cansada y tiene cero niños.
Pero, ella tiene un novio.
Ella su novio se llama Joe LoCicero.
Nosotros nos gusta viajar, caminar, mirar televisión, correr, y hacer ejercicio.
Ella le gusta visitar a sus amigos, levantar pesas y entrenarse."
Gabriel García Márquez nacio en Aracataca, Colombia el 6 de marzo de 1927.
Sus padres, Gabriel García y Luisa Márquez, a tan solo dos años sus padres se mudaron a otro pueblo para buscar mejores oportunidades económicas.
Entonces, a él lo dejaron con sus abuelos maternos, los cuales son muy [importante]{importantes}<na:ps:adj:an> en el desarrollo del escritor.
El estudio derecho en la Universidad Nacional de Colombia, pero lo abandono para dedicarse al periodismo y la literatura.
A la edad de 21 anos, Gabito como le llaman, empezó a trabajar como periodista, oficio que le sirvió bien al futuro novelista.
Después, en el año 1958, se casó con el gran amor de su vida desde la niñez, Mercedes Barcha, con quien tuvo dos hijos; Rodrigo y Gonzalo.
Sin embargo, el célebre novelista, cuentista, periodista, y Premio Nobel de Literatura; escribió varias obras consideradas excelentes por los críticos literarios, pero no le aportaron éxito económico.
Pero, en el año 1967, mandó publicar en Buenos Aires Cien años de soledad, la obra que lo consagró a nivel mundial.
La mayoría de sus obras literarias, tienen influencias de su abuela y la influencia literaria de Franz Kafka, son lo que lo motivaran a escribir en forma de que sabía que las imágenes eran lo que más contribuirán a la verosimilitud de sus historias.
En 1981, regreso a Colombia y tuvo que huir, pues el presidente Julio César Turbay lo acusaba de financiar el grupo guerrillero M-19, por lo que tuvo que exiliarse a México.
En 1972, ganó el Premio Rómulo Gallegos y en 1982, el Premio Nobel de Literatura.
En sus últimos años padeció de cáncer linfático que había sido diagnosticado en 1999, mal que provocó su muerte el 17 de abril de 2014, en Ciudad de México."
"Beyonce es una cantante famosa.
Ella tiene treinta y cinco años, y [la]{el}<ga:mf:det:inan> cumpleaños de ella es el cuarto de septiembre, 1981.
Beyonce es hermosa y agradable, y [bailarín]{bailarina}<ga:fm:noun:an> muy bien.
Beyonce hace mucho trabajo para obras de caridad.
Con su amiga Kelly Rowland, Beyonce créo una caridad para las víctimas del huracán Katrina.
La caridad se llama “The Survivor Foundation.” Ella tiene ojos y pelo castaño, pero ella cambia su color de pelo mucho.
Su cabello es rizado y grande mucho de tiempo.
Ella es alta y saludable.
Beyonce es muy “cuerpo positivo,” lo que significa ella es muy aceptación de tipos cuerpos diferentes, y ella anima otras personas hacer lo mismo.
Mi canción favorita de ella es “Halo” porque es [un]{una}<ga:fm:det:inan> canción muy bonita y tranquilizante.
“Halo” es del album “I am….
Sasha Fierce,” que ella hizo en 2008.
Su esposo es Jay-z, y tiene cuarenta y siete años.
Beyonce y Jay-z han estado casados por nueve años.
Jay-z es un cantante también.
Cantan r&b y música rap, y su música es muy popular.
Mi canción favorita de él es “Empire State of Mind.” Son muy famosos en los Estados Unidos.
Escucho mucho su música.
Tienen una hija, y su nombre es Blue Ivy.
Beyonce es embarazada, y están teniendo gemelos.
Blue Ivy es muy [lindo]{linda}<ga:fm:adj:an>, y Beyonce pone muchas fotografías de Blue Ivy en Instagram.
Muchas personas están inspiradores por Beyonce.
Los mensajes importantes de su música son independencia y confianza.
Ella es muy empoderadora a muchas personas, especialmente a chicas jovenes."
"Lionel Andrés Messi

Quiero presentarle Lionel Andrés Messi a usted.
Es el bajo hombre en pantalla de televisión.
Lionel Andrés Messi es un legado de fútbol.
Es un futbolista de Argentina y de FC Barcelona.
Es capitán de los equipos y lleva el número diez en su ropa de deporte.
Juega fútbol en medio y frente de cancha.
Se considera es el más excelente en este puesto.
Tiene treinta años.
Nació el 24 de junio de 1987 en el Rosario.
Tiene dos hermanos, Rodrigo y Matías, y una hermana, María Sol.
Su madre se llama Celia María Cuccittini y su padre es Jorge Horácio Messi.
Cuando tienía trece años, Messi participó al FC Barcelona y juega para él hasta ahora.
Me gusta mucho Messi.
Es talentoso, guapo, trabajador y idealista, pero es un poco bajo.
Messi fue diagnosticado de deficiencia de hormona de crecimiento como un niño.
Gracias a sus esfuerzos y la medicina, lo superó.
Es muy rápido y inteligente en el área de fútbol.
Es chico bueno y modesto, no solo cuando juega al fútbol, sino también en la vida diaria.
Messi es el único jugador en la historia en ganar cinco premios Ballon d'Or de la FIFA, cuatro de los cuales ganó consecutivamente y el primero en ganar tres Zapatos de Oro Europeos.
A La semana pasada, metió quinientos gols de su carrera en FC Barcelona.
¡Qué grande logro!
Este evento indica que Messi juega muy bien y muy constantemente.
Ojalá pueda estar sano y seguir jugando bien."
Uno de [mi]{mis}<na:ps:det:an> celebrities [favorito]{favoritas}<na:ps:adj:an> en Chance the Rapper.
Él es un rapero de Chicago, Illinois.
Su nombre real es Chancelor Johnathan Bennet.
Él tiene veintitrés años y su cumpleaños es dieciséis de Abril.
Chance the Rapper tiene un hermano más joven que llama Taylor Bennet.
Chance the Rapper comenzó su carrera en dos mil once.
Él ganó fama con su segundo mixtape en dos mil trece.
En ese año, Chance the Rapper ganó premió de BET a mejor artista nuevo.
Él lanzó su más famoso mixtape que se llama Coloring Book.
Con este mixtape, Chance the Rapper ganó tres premios Grammy en dos mil diecisiete.
Su victoria fue especialmente impresionable porque él es un artista independiente y toda su música para ver online.
El es [el]{la}<ga:fm:det:an> [primero]{primera}<ga:fm:det:an> persona<gat:noun:an> ganar un Grammy sin el contrato de una discográfica regular.
Además de ser un rapero, Chance es [una]{un}<ga:mf:det:an> activista también.
La mayor parte de su trabajo de activista se centra en ayudar a detener la violencia y ayudar a enriquecer las escuelas en Chicago.Él ya ha donado uno millón de dólares a las escuelas de Chicago.
Es fantástico que ayude su ciudad y es conectado y [involucrados]{involucrado}<na:sp:adj:an>.
Él En el futuro próximo, yo quiero que Chance haga más música nueva, pero estoy dispuesta esperar.
También, espero que él haya orto concierto en San Diego o Davis porque yo pude ir la vez pasada.
Yo recomiendo que la gente escuche a su música porque la música tiene un mensaje bueno y es original.
"Tom Hanks es una celebridad de 60 años de edad.
Ha actuado en muchas películas conocidas, mis [favoritos]{favoritas}<ga:fm:noun:inan> son Forrest Gump, Cast Away, The Terminal, Sleepless en Seattle y A League of Their Own.
Tom Hanks también fue la voz de Woody en Toy Story.
Ha ganado múltiples premios a lo largo de su carrera, incluyendo un Globo de Oro y un Premio de la Academia.
Ganó premios consecutivos por su película Forrest Gump.
También es cineasta y ha organizado Saturday Night Live nueve veces.
Se presentó principalmente en comedias y dramas.
Está casado y tiene cuatro hijos y dos nietos, y vive en Los Ángeles.
Vive con sus dos perros.
Fue a la universidad en Sacramento State University, pero nunca se graduó.
Como adolescente, sirvió palomitas de maíz en el Coliseo de Oakland.
Como pasatiempo, recogiendo máquinas de escribir.
Tiene 80 de [ellos]{ellas}<ga:fm:pron:inan> de todo el mundo.
Nació en Concord, California y tiene tres hermanos.
Originalmente quería ser un astronauta.
Todavía es un gran partidario de la NASA.
Él también tiene un asteroide nombrado después de él, 12818 tomhanks.
Es un pariente lejano de Abraham Lincoln.
Él dio $ 50.000 a la inauguración de Barack Obama.
Para muchas de sus películas tuvo que ponerse y perder drásticas cantidades de peso para sus papeles de actuación.
En 2013 fue diagnosticado con diabetes tipo dos.
Hanks es un demócrata y un gran partidario de los derechos de los homosexuales.
También desarrolló una aplicación para la tienda de aplicaciones.

 "
Paul McCartney es un musico muy [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an>.
El es muy famoso para The Beatles.
Paul McCartney toca [el]{la}<ga:fm:det:inan> guitarra.
El es un pianista tambien.
El le gusta viagar el mundo y toca musica.
Paul McCartney escribe canciones.
Paul es viejo.
El tiene setenta y cinco anos.
Paul McCartney tiene ojos cafe y tiene un pelo cafe.
El es de Liverpool, England.
El tiene cinco hijos y ocho nietos.
Paul le encanta [su]{sus}<na:ps:det:an> hijos.
Paul McCartney no come carne o pollo porque el le encanta animales.
El es comico y simpatico.
El tiene mucho dinero porque es un musico famoso.
El es un musico bueno.
Carli Lloyd es un [jugador]{jugadora}<ga:fm:noun:an> de fútbol femenino para el equipo nacional de los Estados Unidos.
Ella juega defensa y ofensiva y es un [jugador]{jugadora}<ga:fm:noun:an> muy talentoso.
Ella anota muchos goles y es líder en el equipo.
Yo también soy un [jugador]{jugadora}<ga:fm:noun:an> de fútbol y he mirado hacia ella desde que era pequeña.
Carli es una jugadora increíble por su desempeño en momentos cruciales.
Ella también es un [jugador]{jugadora}<ga:fm:noun:an> de equipo y con frecuencia ayuda en muchos goles.
Carli ha ganado muchos premios diferentes por jugar al fútbol.
Ella es un olímpico, un [ganador]{ganadora}<ga:fm:noun:an> de la copa del mundo y ha ganado el [jugador]{jugadora}<ga:fm:noun:an> más valioso muchas veces.
Carli está muy bien decorada, pero ella sigue siendo humilde y trabaja duro para convertirse en un mejor [jugador]{jugadora}<ga:fm:noun:an> de fútbol.
Carli no siempre fue el mejor [jugador]{jugadora}<ga:fm:noun:an> que trabajó duro y poner en mucho tiempo para convertirse en el [jugador]{jugadora}<ga:fm:noun:an> hábil que ella es hoy.
Siempre me ha gustado la forma en que Carli golpea la pelota con autoridad y poder.
Ella es un [jugador]{jugadora}<ga:fm:noun:an>  talentoso, pero debido a lo duro que trabaja, se ha convertido en grande.
Carli es de Nueva Jersey y creció jugando al fútbol desde que era pequeña.
Era una niña muy activa y le encantaba jugar al fútbol.
Ella era muy competitiva y se convirtió en un [jugador]{jugadora}<ga:fm:noun:an>  duro jugando con los niños.
Ella atento a la universidad en Nueva Jersey y se convirtió en la goleadora líder de sus estudiantes de primer año y sophmore años.
Fueron sus habilidades en el balón, así como su capacidad para distribuir la pelota que la diferenciaba de otros jugadores de fútbol de su edad.
Cristiano Ronaldo no solo es un atleta profesional, pero es un hombre de negocios, un líder, un buen ejemplo para los niños de todo el mundo, filántropo, y una persona humilde, para nombrar algunas cosas.
Ronaldo es mayormente reconocido por ser [unos]{uno}<na:sp:pron:an> de los mejores futbolistas de todo el mundo.
Ronaldo viene de Portugal y de una familia muy humilde.
Creció en la pobreza, y trabajo muy duro para llegar donde está hoy en día.
Desde pequeño empezó a  jugar futbol, hasta que tiempo paso y desde los 17 años grandes clubes de futbol empezaron a notar su pasión y habilidades.
Ronaldo ha jugado en equipos como Sporting CP, Manchester United, y actualmente está jugando en Real Madrid y juega para el equipo nacional de Portugal.
Es el jugador que ha marcado más goles en equipo de Real Madrid, de todos los jugadores que han estado en Real Madrid.
Ronaldo es patrocinado por muchas compañías por ejemplo como Nike, grandes compañías de bebidas, electrónicos, ropa, video juegos, y mucho más.
A dedicado mucho de su tiempo libre para ser un filántropo, ayudando a causas como tsunamis, inundaciones, personas enfermas, especialmente niños, y muchas otras causas.
Es un hombre muy ocupado, y encima de eso está criando a su propio hijo.
Ronaldo es un excelente ejemplo para muchos niños por todo el mundo.
Ronaldo enseña que, con trabajo duro, y dedicación, puedes lograr lo que sea.
No importa si vienes de principios pobres, o en cualquier situación que estés.
También enseña que puedes lograr más que un sueño.
No hay límite en lo que puedas lograr, y eso es lo que enseña Ronaldo.
"Benedict Cumberbatch es celebridad mucho [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an>.
Profesion es actor.
Tiene cuarenta anos.
Cumpleanos es diecinueve de julio.
Nacionalidad es [Ingles]{inglesa}<ga:fm:adj:inan>.
El es de Londres, Inglaterra.
Wanda Ventham and Timothy Carlton son sus padres.
Mama es actriz y papa es actor.
Tiene [un]{una}<ga:fm:det:an> hermana, Tracy.
El estudio actuar, drama, y arte.
Le gusta pintar.
El maestro para un [anos]{año}<na:sp:noun:inan> en India.
Benedict Cumberbatch esta casado a Sophie Hunter en 2015.
El tiene dos hijos.
El hijo, Christopher Carlton, tiene dos anos y el hijo, Hal Auden, tiene un mes.
Le gusta practicar deportes.
Practicar rugby en Harrow School.
Le gusta el snowboard, (el paracaidismo, y el buceo).
El estudio en dos universidades, London Academy of Music and Dramatic Art y University of Manchester.
Queria estudia derecho pero estudia actuar.
El prefiere actuar.
El esta en muchas peliculas.
Shakespeare es primera (produccion de teatro).
Peliculas [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:inan> son Sherlock, Star Trek, The Hobbit, The Imitation Game, y Doctor Strange.
Tiene un Golden Globe y tiene Oscar nominacion.
Sus [caracter]{caracteres}<na:ps:noun:an> generalmente inteligente y talento.
Tiene el pelo castano.
El es alto, guapo, y delgado.
Tiene ojos [verde]{verdes}<na:ps:adj:inan> y [azul]{azules}<na:ps:adj:inan>.
Cumberbatch es muy interesante, generoso, simpatico, comico, impaciente, divertido, extrovertido, y trabajo.
No le gustan los mentirosos muchos.
Cumberbatch prefiere perros, no prefiere gatos.
Peliculas [preferidos]{preferidas}<ga:fm:adj:inan> son Ghostbusters, Singin' in the Rain, Zoolander, Bourne series, y Inception.
Programas de television [preferido]{preferidos}<na:ps:adj:inan> son The Office, Mad Men, y Breaking Bad.
Keira Knightley, James McAvoy, Tom Hardy, Matthew Goode and Zachary Quinto son sus amigos y amigas.
Tengo respeto por algunos personajes famosos.
Respeto [muchas]{muchos}<ga:na:mf:sp:det:an> [jugador]{jugadores}<na:ps:noun:an> de deportes profesionales.
Ellos pone en el [muchos]{mucho}<na:sp:det:inan> esfuerzo y cree en ellos mismos.
No tengo respeto a ellos porque ellos están [famoso]{famosos}<na:ps:adj:an>.
Respeto a ellos porque su calidad.
entre todos personajes yo respeto, tengo [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> luchadors y [jugador]{jugadores}<na:ps:noun:an> de baloncesto porque me gusta estos deportes.
"Hola!
Hoy voy a hablar sobre actriz [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an>.
Su nombre es Emma Watson.
Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> actriz<gat:noun:an> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> en Harry Potter serie y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> películas<gat:noun:inan>.
Ella es también [un]{una}<ga:fm:det:aty:an> modelo.
También ella es muy [politico]{política}<ga:fm:adj:an>.
Ella sirve para las Naciones Unidas como el ""UN Women Goodwill Ambassador.""
A solo 24 años de edad, ella graduado de Universidad marrón y trabajar duro para potenciar las niñas.
Emma Watson nació el 15 de abril de 1990, en París, Francia, pero creció en Inglaterra.
Naturalmente, su cabello es rubio.
Cuando ella era una niña, ella era una bailarina y jugó al hockey sobre hierba.
Ella tiene un hermano y cinco hermanastros.
Sus padres son abogados.
Estudió cantar, actuar y bailar, y actuó en las obras escolares cuando era joven.
Emma Watson es muy bonita, trabajadora, y tipo.
Ella es un [instructor]{instructora}<ga:fm:noun:an> de yoga certificado.
Le encanta leer para divertirse.
Sus colores favoritos son el blanco y la crema.
Su bebida favorita es ginebra y tónico.
Ella tiene dos gatos llamados Bubbles y Domino.
Ella tiene una obsesión con pan tostado y ama la sopa de tomate.
Emma dice que no es buena cocinera.
Ella conduce un coche de Toyota Prius.
También le encanta escuchar música.
Sus artistas favoritos son Alanis Morissette (""Ironic""), Regina Spektor, Joni Mitchell's « Blue » album, Damien Rice, David Gray, James Blunt, Rihanna.
Su autor favorito es Carlos Ruiz Zafon y le encantaba ""La sombra del viento.”

 

 

Me gusta ella porque ella es muy trabajadora y inspiradora.
Quiero conocerla un día!"
quiero presentarle el raton Mickey.
Mickey tiene ochenta y nueve anos.
Mickey es bajo y delgado.
Mickey es guapo.
Mickey tiene rabo largo.
Mickey tiene el pelo negro.
Sus manos son [blanco]{blancas}<ga:na:fm:ps:adj:aty:inan>.
Mickey sus zapatos son [amarillo]{amarillos}<na:ps:adj:inan>.
Tiene ojos grandes y negros.
Mickey no lleva una camiseta.
sus pantalones son [corto]{cortos}<na:ps:adj:inan> y [rojo]{rojos}<na:ps:adj:inan>.
Mickey  tiene orejas [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan>.
Su nariz es larga.
Mickey tiene una novia, ella es la ratona Minnie.
Ella lleva en lazo en la cabeza.
Ella lleva un vestido rosa con puntos.
Ellos son personajes de dibujos animados.
Mickey tiene un perro se llama Pluto.
Pluto tiene el pelo amarillo y naranjo.
Pluto es grande y flaco.
Sus orejas son [largos]{largas}<ga:fm:adj:inan> y [negros]{negras}<ga:fm:adj:inan>.
Pluto tiene los ojos grandes y negros tambien.
Pluto tiene el rabo largo y negro.
Mickey tiene muchos amigos.
ellos son los platos Daisy y Donald y el perro Goofy.
Goofy es muy alto y delgado.
Donald y Daisy son [bajo]{bajos}<na:ps:adj:an>.
Mickey es muy famoso.
Mickey estaba en muchas peliculas como: "Mickey's Christmas", y "Fantasia 2000", y "Mickey Clubhouse".
Esas peliculas son muy famosas tambien.
Mickey tiene un parque se llama "Disneyland" en Anaheim, California y un parque se llama "Disneyworld" en Florida.
En Disneyland, [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> muchachas, muchachos, y [su]{sus}<na:ps:det:an> padres visitaron Mickey.
La gente toman fotos con Mickey.
La [genta]{gente}<ig:f:noun:an> toman fotos con amigos de Mickey tambien.
La gente le gusta poner [los]{las}<ga:fm:det:aty:inan> fotos en Facebook.
Mickey tiene muchos parques de attracciones en [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> ciudades en el mundo como Tokyo, Hong Kong, Shanghai, y Paris.
"Hoy voy a escribir sobre mi actor favorito Robert Downey Jr.
Él tiene cincuenta y dos años y es estadounidense.
Originalmente él es de Nueva York, pero ahora él viva en Los Ángeles.
Él empiece su carrera cuando tenía cinco años en la película “Pound”.
Él está en muchas películas como Sherlock Holmes, Capitán América, y Los Vengadores.
En sus películas él usualmente juega los personajes que son cómicos, inteligentes, ingeniosos, ricos, y fuertes.
Él es muy exitoso y ha sido nominado para dos Oscars (en 1992 y 2008).
Recientemente él estaba el actor más pagado, y en el período de Junio 2014 y Junio 2015 él fue pagado 80 millones dólares.
En el futuro él va a estar en Spiderman: Homecoming, Doctor Doolittle, y otra película de Vengadores.
In el futuro, espero que Robert Downey Jr.
Actue en más pelícuas de Vengadores.
Su personaje Tony Stark le cabe muy bien y en el pasado Downey Jr.
ha dicho que el personaje es muy similar a su vida real.
Porque de esto semejanza de su personaje y su vida real, pienso que es por eso él se ha convertido en exitoso.
Antes su parte en Iron Man, su carrera había declinado porque sus películas no iban famosas y él luchaba contra de drogas y adicción.
Él había arrestado muchas veces y estaba en la cárcel.
Pero con mucha ayuda, él era capaz de superar sus problemas y su addición.
Él está casado con Susan Downey y tienen dos niños.
Su niño nació en 2012 y su niña nació en 2014."
A mí me gusta Taylor Swift.
Ella es famosa, [activo]{activa}<ga:fm:adj:an> y [extrovertido]{extrovertida}<ga:fm:adj:an>.
Ella también tiene muy pasión de la música.
Ella es de los [Estado]{estados}<na:ps:noun:inan> unidos y es una buena cantante.
En lo que respecta a su descripción física, es alta, joven y delgada.
Ella tiene rubio pelo y [azul]{azules}<na:ps:adj:inan> ojos.
Su cumpleaños es el trece de diciembre de 1989.
Ella tiene veintisiete años.
Normalmente, ella escucha canción y cantar.
Ella también hace ejercicio.
Taylor Swift tiene uno hermano.
Su hermano se llama Austin.
Su padre se llama Scott Kingsley Swift y ello es consejero financiero.
Su madre se llama Andrea Gardner Swift y ella es ama de casa.
Alguna gente dice su padre es arrogante para sus obreros, pero Scott Swift es muy comprensivo para su hija y Taylor Swift es muy trabajadora y ambiciosa.
Por lo tanto ella es muy exitosa.
En cuanto a su personalidad, alguna gente dice que es arrogante y tacaña, además de ser poco impaciente.
Muchas personas gusta Taylor Swift, aunque muchas personas dicen su mala personalidad.
Ella puede tocar muchos instrumentos musicales, como voces, guitarra, banjo y piano.
Ella también escribe la canción y ella es actriz.
Ella es muy inteligente.
Ella tuvo muchos ex novios.
Ella muy fascinante.
Las personalidades de sus exnovios son [moderno]{modernas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, [complejo]{complejas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, [activo]{activas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, [impulsivo]{impulsivas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, [generoso]{generosas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, [serio]{serias}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, [responsable]{responsables}<na:ps:adj:inan>, etcétera.
Ella tiene [muchas]{muchas}<na:sp:det:inan> original [canción]{canciones}<na:ps:noun:inan>.
Ella también ganó muchos premios.
Finalmente, a mí me muy gustan sus [canción]{canciones}<na:ps:noun:inan>, como “Blank Space,” “Bad Blood” y “We Are Never Ever Getting Back Together.”
Oscar Isaac

Oscar Isaac es actor famoso por su representación de Poe Dameron en Star Wars y Nathan Bateman en la película, Ex Machina.
Él es actor Guatemalteco-Americano.
Nació en Guatemala en 1979.
Su compleaños es el nueve de marzo de 1979.
Su madre, María Eugenia Estrada Nicollle, es [Guatemalteco]{guatemalteca}<ga:fm:adj:an>, también.
Su padre, Óscar Gonzalo Hernández-Cano es Cubano.
Cuando Isaac tuvo cinco meses, comenzó a vivir en Miami, Florida.
Empezó a interpretar para el “Area Stage Company” de Miami Beach en 2000.
Luego, practicó musica en su banda.
Cuando la Escuela de Juilliard aceptó Isaac, [enfocada]{enfocado}<ga:mf:adj:an> en llegar a ser un actor profesional.
Él se graduó de Julliard en 2005 y recibió una oportunidad cuando para interpretar en 1998.
Su debut en 1996 fue un drama llamaste Illtown.
Continuó a interpretar en otras películas y programas [pequeñas]{pequeños}<ga:mf:adj:aty:inan> hasta participó en la película de los hermanos Coen, “Inside Llewyn Davis”.
Él recibió una nominación de los Globos de Oro 2014 en la categoría de Mejor Actor en una Película Musical o una Comedia.
Su próxima película que es más famosa es Ex Machina.
En la película es un inventor muy inteligente, pero posiblemente tiene secretos.
No ganó algunos premios, pero Isaac recibió reconocimiento por su papel en esta película.
Posiblemenete, su papel más famoso es en Star Wars Episodio VII.
En esta película, interpreta un piloto muy experto se llama Poe Dameron.
Los fans de la serie les gusta el personaje porque es muy divertido, seguro, y tiene mucha energía.
Hay [otras]{otros}<ga:mf:det:inan> papeles y películas que Oscar Isaac está en, pero estas son las que más famosas.
La revista Time lo proclamó en 2016 como una de las cien personas más influyentes en el mundo.
Esto es porque su trabajo muy excelente en un año.
Puede representar [la]{el}<ga:mf:det:inan> país de Guatemala en sus películas y puedes inspirar su audiencia con alegría.
Oscar Isaac tiene un future brillante y puede llevar alegría al teatro."
Hola, yo presentarte a Bill y el apellido es Clinton.
El era el 42 presidente de los estados unidos de 1993 a 2001.
Su color favorito es el azul.
El gusto hacer ejercicio.
El gusto pasar tiempo con la familia.
Su comida favorita es [la]{las}<na:ps:det:inan> manzanas.
El gusto conocer gente joven.
El es muy talentoso.
El tocar el saxafon y estaba en [un]{una}<ga:fm:det:an> banda cuando el adolescente.
El tiene setenta anos y su cumpleanos es el 19 de agosto.
Bill vive en New York con su esposa, Hillary.
En la universidad de Georgetown, el estudio le international affairs.
El en Georgetown de 1964 a 1968.
El es estadounidense.
El es un native de Arkansas.
Despues Georgetown, el fue a Yale Law School ser un abogado.
En la universidad le Yale, el conocio Hillary y el enamorarse con Hilary.
Ellos casado el 11 de octubre de 1975.
El tiene una hija, Chelsea Clinton.
Bill tiene cabello blanco y ojos azules.
El es muy alto.
El es inteligente y serio, pero el a veces es tonto.
En 1978 el era el mas joven gobernado de Arksansas.
Bill es muy inteligente, el estudio derecho y politica.
Como presidente tuvo un romance con Monica Lewinsky y el mintio sobre [el]{la}<ga:fm:det:inan> relacion.
En 1998 el es despedido de la presidencia por tiene un affair con Monica.
Como presidente, Bill dar muy ciudadanos trabajar.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> disminucion [el]{la}<ga:fm:det:inan> tasa de criminalidad y leventar el presupuesto.
En 2004, Bill escribe un libro sobre su vida llamad “My Life”.
Hoy es muy activo en politica y el ayudar a su esposa a la presidencia, pero ella perdio.
"Buster Posey es [un]{una}<ga:fm:det:an> persona muy famosa en San Francisco y [los]{las}<ga:fm:det:inan> ciudades estan cerca de San Francisco.
Buster Posey juega al beisbol para Los Gigantes de San Francisco.
El es [la]{el}<ga:mf:det:an> colector por Los Gigantes y es el mejor bateador para Los Gigantes.
Los aficionados de Los Gigantes les gusta Buster Posey porque es un jugador de beisbol muy bien.
En su ano primero con el equipo, Los gigantes gano [el]{la}<ga:fm:det:inan> [series]{serie}<na:sp:noun:inan> Mundiales y Buster Posey gano el novato del ano premio.
En su ano segundo, Buster Posey fue herido en una colision y no jugo por mas del ano.
Entonces, en su ano tercero, Buster Posey y los gigantes gano [el]{la}<ga:fm:det:inan> [series]{serie}<na:sp:noun:inan> Mundiales otra vez.
Los Gigantes derroto Los Tigres de Detroit cuatro juegos a cero.
[Esta]{este}<ga:mf:det:inan> ano Buster Posey gano premio al jugador mas Valioso.
En 2013 los Gigantes decepciono los admiradores pero en 2014 los gigantes gano [el]{la}<ga:fm:det:inan> [series]{serie}<na:sp:noun:inan> Mundiales por [el]{la}<ga:fm:det:inan> tercera vez en cinco anos.
Buster Posey tiene trenta anos.
El es un jugador para los gigantes.
Tiene el pelo marron y el pelo corto.
Buster Posey es de Georgia y asistio una Universidad en Florida.
Tiene dos hijas y vivio en el puerto este y Georgia.
Este ano, Los gigantes perdieron muchos juegos.
Pero pronto, Buster Posey y los gigantes ganara muchos juegos y ganara [el]{la}<ga:fm:det:inan> [series]{serie}<na:sp:noun:inan> Mundiales por el cuarto tiempo. "
El nombre de esta persona es Barack Obama.
El fue el presidente numero 45 de Los Estados unidos.
El fue el primer presidente afro Americano.
El tiene una esposa y dos hijas.
El fue un presidente muy amable y amoroso.
Una de sus hijas esta en la escuela secundaria y la Otra esta en la Universidad.
Su esposa Tambien es amable y [amoroso]{amorosa}<ga:fm:adj:an>.
Ella esta planiando postularse a la presidente en 2020. es 55 años de edad y su esposa tiene 53 años de edad.
Obama nació el 04 de agosto de 1961, en el Hospital de maternidad y ginecologico Kapiʻolani en Honolulu, Hawaii.
él es el único Presidente nacido en Hawaii.
él nació a una madre blanca y padre negro.
Barack Obama es un ventilador enorme de baloncesto.
De vez en cuando, juega baloncesto incluso durante su apretada agenda como el Presidente de Estados Unidos para mantener su idoneidad.
Obama incluso jugó para la selección de baloncesto de su escuela.
Su número fue de 23.
Obama es un fan de la serie Harry Potter.
En 09 de abril, conoció a J K Rowling al final de la cena del G20 de Downing Street que él había leído todos sus libros, y que les leía a sus hijas Sasha y Malia.
Barack Obama reveló que prefiere Jay Z Kanye West.
En abril de 2012, Barack Obama le dijo a 'The Atlantic' que él piensa que aunque Kanye West es un cantante muy talentoso, pero creo que todavía oeste es un jackass para interrumpir el discurso de Taylor Swift en los MTV Video Music Awards de 2009.
Barack Obama es mi ispiracion y espero algún día seguir sus pasos.
"Marie Curie fue una científica muy importante y famosa.
Ella tuve dos Nobel Prizes.
Ella fue la primira mujer para tener un Nobel Prize.
Ella tuve un Nobel Prize in física y qímica.
Ella es la sola persona que tuve dos Nobel Prizes en dos [ciencios]{ciencias}<ig:m:noun:inan>.
Marie Curie nació en mil ochosiento sesenta y siete en Warsaw, Poland.
Marie Curie trabajó con su esposo.
Actualmente, fue regular para esposas y esposos trabajan juntos.
Usualmente, nadie conoce que [los]{las}<ga:fm:det:an> esposas trabajan también.
Ciencia es más facíl cuando personas trabajan juntos.
Por eso, esposas y esposos trabajeron juntos en la [pasada]{pasado}<ig:f:noun:inan>.
Marie Curie discubrió radioactivity.
Ella escribó como los nucleuses de atoms cambaron.
Su investigación es muy importante hoy.
También, ella discubrió dos nueve elements.
Son solo cien y quince elements.
Marie Curie discubrió Polonium y Radium.
Ella se llama Polonium porque ella vivó en Poland a una niña.
Ella también ayudó la gente con x-ray máquinas durante World War I.
Cuando ella fue trabajando, nadie entendócomo radioactivity cambió nos cuerpos.
Radioactivity hace personas emfermas.
Marie Curie no entendó tampoco, y ella no tuve ciudado cuando trabajó con radioactivity.
Por eso, Marie Curie murió muchos años despuez porque del radioactivity.
Para mí, pienso que Marie Curie es muy inspiradora.
Soy una mejor y una cientifica, y no es facíl para estudiar ciencio y ser [un]{una}<ga:fm:det:an> mejor también.
Si Marie Curie pudo ser un cienticica en la [pasada]{pasado}<ig:f:noun:inan>, es más facíl a pensar que you puedo ser un cienticico hoy.
Ella no solo ser una ciencia, pero ella hago muchas cosas importantes para [ciencio]{ciencia}<ig:m:noun:inan>.
Me gusta ir al cine y me gustan los cines de comedias.
Tengo un actor favorito.
Mi actor favorite esta Will Ferrell.
El es muy divertido y comico.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> cines es comicos muchos tambien.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> favoritos de [su]{sus}<na:ps:det:inan> cines estan “Step Brothers”, “Taladega Nights” y “The Other Guys”.
El tiene cuarenta y nueve anos.
Tiene el pelo marron, tiene pelo rizado y [su]{sus}<na:ps:det:inan> ojos son verdes.
El es muy alto y su esposa se llama Viveca Paulin.
Ellos tienen tres ninos se llaman Mattias Paulin Ferrell, Magnus Paulin Ferrell y Axel Paulin Ferrell.
El padre de Will Ferrell es Roy Lee Ferrell y la madre de Will Ferrell es Betty Kay Overman.
El estuvo un actor de [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa “Saturday Night Live”, con muchos actors como Jim Carrey y Keenen Thomson.
Mis actuacions favoritas son cuando Will Ferrel se vistio como Little Debbie, la ella en las masas o cuando tiene un perico blanco se llame Professor Feather y no te gusta hablar sobre Professor Feathers.
Creo estas escenas son muy [comica]{cómicas}<na:ps:adj:inan> porque son muy [ridiculo]{ridículas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Me gusta su cine se llama “Get Hard” con Kevin Hart porque su personaje voy a ir a prision porque problems con dinero.
El es muy timido en el cine y un amigo ayuda su personaje durante el cine porque [la]{el}<ga:mf:det:an> personaje de Will Ferrell no quiere ir a prision porque es muy peligrosa.
Me gusta todos los cines de Will Ferrell y vengo con mis hermanos, amigos y mi famila cuando estoy a mi casa.
"Mi persona famosa favorita es Chris Martin.
Él es [la]{el}<ga:mf:det:an> vocalista de la banda Coldplay.
Nació en 1977.
Tiene 40 años.
Es del Reino Unido.
Tiene el pelo rubio y ojos azules.
Él formó la banda en 1996 cuando estudió en Exeter Cathedral.
Cuando estudió en Universidad Collage London, Chirs conoció Jonny Buchland, el guitarist de la banda.
Él nombre de banda era Starfish.
Cambia el nombre a Coldplay en 1998.
Ellos son famosos porque la canción Yellow en 2000.
Yellow ganaron a la venda su primera nominación del premio de Grammy en la categoría de la canción del mejor Rock.
A mí me gusta el Yellow mucho.
El primer álbum es Ode to Deodorant.
Tienen más 80 millones archivos ahora.
Chirs es muy género.
En 2015, la banda con The Game Of Thrones realizaron un show para apoyar el Día de la Nariz Roja.
Yo escucho sus canciones todos los días.
Me encanta su canción Viva La Vida mucho.
Yo voy a ir a su show en San Francisco en octubre 4.
Quiero un asiento delantero, pero no tengo dinero suficiente.
Estoy muy feliz para ir al show.
Una persona famosa es aquella que es bien conocida por mucha gente.
Las personas famosas muchas veces logran su fama por éxitos que han tenido, por inventos que han creado o por una habilidad que [los]{las}<ga:fm:pron:an> hace sobre salir de los demás.
Un ejemplo de una persona famosa en este tiempo es Cristiano Ronaldo.
No hay ninguna persona que no haya oído hablar del talento que tiene Cristiano Ronaldo para jugar futbol.
Ronaldo es de origen portugués pero un tiempo jugó en el equipo Manchester United en Inglaterra.
Al ver que Ronaldo tenia talento para jugar futbol, Real Madrid decidió comprarlo para que jugara en Madrid en el 2009.
Desde entonces ha jugado para el Real Madrid y es considerado el mejor jugador el mundo por muchos fanáticos.
En el 2015, a Ronaldo le fue otorgado el balón de oro y reconocido como el mejor jugador del mundo por FIFA.
Por sus éxitos y habilidades, Ronaldo es ejemplo para muchos amantes del futbol que desean algún día ser como él.
El hecho de ser considerado uno de los futbolistas más buenos de la historia, lo hace propenso a críticas, comparaciones y rivalidades.
El rival de Cristiano Ronaldo es Messi.
No solo por sus habilidades que son constantemente comparadas sino porque pertenecen a equipos rivales.
El Real Madrid y Barcelona son dos de los equipos más competitivos y temidos.
Obviamente mucha gente considera que Messi tiene más habilidad para el juego que Ronaldo, pero en realidad los dos tienen su propio estilo para jugar.
A pesar de las rivalidades y las críticas, Ronaldo continúa siendo una persona famosa y reconocida mundialmente por los amantes del futbol.
El concepto de una persona famosa es raro; esas personas no son reales o normales, son como dioses en nuestra mente.
Les idolatramos por sus talentos (como cantantes, actores, bailarines y escritores), por sus [bellezas]{belleza}<na:sp:noun:inan>, por sus apariencias físicas, por sus [dineros]{dinero}<na:sp:noun:inan>, por su linaje o por ser [escandalosos]{escandalosas}<ga:fm:adj:an>.
Muchas veces, es la combinación de las varias características que suben nuestra obsesión con el mundo de las estrellas.
Pero, ¿Qué separa la gente con esas características que vivan en el mundo normal con las famosas que viven en un universo separado?
Muchos hablan de la suerte que tengan esas personas porque hay muchas personas con los mismos talentos u otras características, pero, por obstáculos como edad, donde vivan, familia, etc., no tengan la oportunidad de ser [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an>.
Es la verdad que hay gente famosa solo por quien son sus padres, sin embargo, hay otros que sean famosos por su determinación y ética laboral.
Les queremos a esas personas sin conocerlas ¿por qué?
Porque identificamos con sus músicas, historias, cuentos, y personajes.
Nos entienden.
Nos conocen.
El poder del entendimiento es un poder fuerte en la raza humana, una raza de criaturas sociales, porque sentimos seguros y unos [ser]{seres}<na:ps:noun:an> queridos.
Con otros casos, sus vidas héticas y escandalosas nos permiten a olvidar nuestras vidas y nuestros problemas porque ellos tienen más que preocúpense que nosotros.
Podemos proyectar nuestras emociones a ellos porque no son personas como nosotros; son santas y pecadores, son ángeles y monstruos, representan que es justo y que es malo.
Atrás de las cortinas de oro y brillo, esas personas no más son personas con los ojos del mundo sobre las.
Selena Quintanilla fue un idolo que marco las vidas de muchas personas.
A ella la nombraron la “Reina de la música Tejana”.
Sus fans la adoraban mucho porque fue influyente en la forma de que ella era Mexicana Americana.
Ella tuvo que enfrentarse a muchos obstáculos porque muchas personas la criticaban por querer ser una mujer cantante en el género de la música de Tejanos.
Este género era dominado por los hombres.
Sin embargo, esto no hizo que Selena se diera de vencida.
Selena llegó a ser muy popular y [le]{les}<na:ps:pron:an> ganó los corazones a muchas personas con sus diferentes canciones como “Como la flor” y “Amor Prohibido”.
Siendo Americana Mexicana Selena pudo ofrecer música en español y en inglés.
Su vida como cantante comenzó desde chica, incluso, su padre formó el grupo “Selena y los Dinos”.
Ella ganó su popularidad cantando con sus hermanos en ferias y cumpleaños.
Su padre, Abraham Quintanilla era muy [estrictos]{estricto}<na:sp:adj:an> con sus hijos y querría que ellos siguieran siendo músicos.
Esto causó que tuviera problemas con su educación, porque era muy difícil equilibrar la música y la educación.
De todos modos, Selena llegó a recibir su diploma y llegó a el colegio a estudiar administración de negocios.
Su fama crecía y muchos la acusaban de ser muy provocativa con su forma de vestir.
El padre de Selena también llegó a estar enojado porque no le gustaba que Selena se vistiera en ese modo.
Por otra parte, el vestimiento de Selena la hizo especial, porque rechazó cualquier norma de decía que las mujeres no se pudieran vestir así.
Selena tenía muchos intereses como ser diseñadora de ropa y también era activa en la comunidad de los Latinos empujando a los estudiantes que siguieran estudiando.
Desafortunadamente, su vida llegó a un fin porque su mejor amiga Yolanda Saldívar la mató después de un enfrentamiento porque Yolanda se estaba robando el dinero y la corrieron como empleada.
Yolanda le disparó a Selena y acabó con su vida.
Selena tenía tan solo veintitrés años.
Aunque, su muerte ocurrió muy temprano el legado de Selena sigue viviendo entre los corazones de todos sus admiradores.
Una persona famosa es Selena Gomez.
Ella tiene veinticuatro años y es de Texas.
Ella es una actriz, cantante, y [productor]{productora}<ga:fm:noun:an>.
Ella es morena y muy bonita.
Tiene pelo y ojos marrones.
Es muy delgada.
Selena es simpática y generosa.
Ella tiene un hermano menor.
Ella era en [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> películas y programas de televisión.
Ella tiene muchas canciones y es una cantante de la música pop.
Ella empezó actuar cuando era muy joven.
Ella actuó en "Barney" cuando tenía nueve años.
Después de esto, ella era la estrella de [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programa en [la]{el}<ga:mf:det:inan> canal Disney.
Ella era la estrella de [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan>  programa por cinco años.
También, ella había actuado en muchas películas.
Ella era en veintidós películas [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:inan>.
Mi favorita de sus películas es "Another Cinderella Story".
Es una película muy [viejo]{vieja}<ga:fm:adj:inan> pero me recordó cuando yo la veía con mi madre cuando era muy pequeña.
Después de su programa en [la]{el}<ga:mf:det:inan> canal Disney, ella concentró en cantando.
Ella tiene cinco álbumes, tres con un grupo y dos sólo.
Ella iba en cinco giras  de conciertos, y iba a todo del mundo para cantar por sus admiradores.
Ella tenía muchos novios, Justin Bieber, Nick Jonas, Zedd, y ahora The Weeknd.
Recientemente ella era una [productor]{productora}<ga:fm:noun:an> de [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan>  programa  "Trece Razones Por Qué".
Originalmente ella quería actuó en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan>  programa  pero decidió ser [productor]{productora}<ga:fm:noun:an>.
También, ella es muy generosa y trabaja para la organización UNICEF.
Viaja a muchos países para ayudar otros.
Yo creo que ella va a ser famosa por muchos años después de esto.
Rob Gronkowski es un jugador de futbol americano.
Gronkowski tiene veintiseite anos.
El juega para los New England Patriots.
El es estadounidense.
El es de Williamsville, New York.
El estudio en la universidad de Arizona.
El tiene cinco hermanos.
El es alto y joven.
El tienen ojos de marrones.
El tienen pelo cafe y no tiene bigote.
El es guapo y generoso.
El tiene un gran corazon porque se ofrece voluntariamente con niños en un hospital.
Tiene muchos records de la NFL.
El es el jugador mas joven con tres recepciones de touchdown en un juego.
El tiene la mayoria de las recepciones de los touchdowns por un tightend.
El tiene la mayoria de yardas que reciben por un tight end.
El tiene los touchdowns mas ofensivos en las primeras dos seasons.
El tiene la mayoria de recepciones de touchdown de carrera.
El es 6 pies 6 pulgadas y esa altura es ideal para su posicion.
El tiene su propio libro llamado, "It's Good to be Gronk!"
Este libro habla de como no gasta dinero de la NFL.
Le encata ir de fiesta, pero trabaja muy duro cuando lo necesita.
Fue parte de la WWE este año.
A pesar de que tiene mucho exito, su carrera es peligrosa.
Se ha lesionado mucho en la espalda.
Se le ha operado en la espalda tres veces.
Tambien ha tenido cirugia en su brazo cuatro veces.
Recientemente, se lastimo el tendon de la corva y se perdio los dos primeros juegos.
Pero ahora dice que se siente mucho mejor y listo para jugar.
"La persona famosa hablar es Clayton Kershaw.
Él es un atleta profesional y él es un lanzador de los Dodgers de Los Angeles.
Él tiene 29 años y nació el 19 de marzo de 1988.
Es de Dallas Texas pero ha vivido en los Ángeles desde hace 9 años.
Kershaw es muy alto, tiene el pelo rubio y es mano izquierda.
La razón por la que lo eligió es porque soy del sur de California y que han crecido viendo los dodgers jugar al béisbol.
Yo también cuadros béisbol toda mi vida y fue un lanzador, por lo que me gustaba verlo especialmente.
Es uno de los mejores lanzadores en el béisbol por lo que esperamos a verlo una vez por semana.
A veces en los fines de semana me sale a amigos juntos y van a ver los juegos en el centro del restaurante... Kershaw doler la espalda por lo que tuvo a rehabilitación durante la temporada baja.
Tenía que asegurarse de que intentar mantener sano su brazo mientras él no podía usar su espalda.
Es mejor ahora y nuevamente en el campo y espera permanecer todo el año.
El sábado que me puse a ver Kershaw echada y él lo hizo muy bien.
Kershaw tiene una hermosa esposa llamada a Ellen y una [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:an> bebé niña linda [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:an> Cali.
La niña solo tiene 2 años pero ella ya está haciendo grande!
Nombre de padres de Kershaw es Christopher y su madre es Marianne.
La familia vive en Dallas Texas cuando Kershaw es de jugar.
Aunque él está muy ocupado y tiene 162 juegos al año.
Esto viene que más de la mitad del año pasado a forma de inicio."
"El personaje más famoso de mi ciudad es Blake Griffin.
Griffin era un jugador en Clippers.
Griffin estaba en numerosos anuncios divertidos.
Él es muy alto.
Tiene el pelo rojo y es moreno.
Tiene veintiocho años.
Él es muy divertido y extrovertido.
Tiene mucha mercancía: camisetas, zapatos, y calcetines.
Tiene una novia, un hijo y una hija.
Su padre también era un jugador de baloncesto.
Su padre es haitiano.
Blake está en muchos videojuegos y comerciales.
Yo tengo el juego NCAA de baloncesto y NBA 2K.
Él hace los anuncios para Subway, Gamefly, y Kia.
Son muy divertidos e inteligentes.
Por ejemplo, para Kia Blake es un general romano.
Además, Blake con Chris Paul están en comerciales de State Farm.
Chris Paul, Blake Griffin y DeAndre Jordan son buenos amigos.
Ellos viajan en un barco banana.
Steve Ballmer es el dueño de los Clippers.
Chris Paul no jugó para los Lakers porque ""Basketball Reasons"".
Nadie le gustan los Lakers.
Creo que tengan malos jugadores.
Chris Paul es un mejor jugador de baloncesto que Blake Griffin.
Blake Griffin es más divertido que Chris Paul y me gusta más que CP.
DeAndre Jordan se paga más de Blake y CP se paga más de DeAndre.
Se les paga más de veinte millones de dólares.
Steve Ballmer tiene mucho dinero.
Ballmer va a los juegos de helicóptero.
Es muy tonto y gordo.
Doc Rivers es el entrenador de Blake Griffin y los Clippers.
Yo recomiendo que ellos encuentren un nuevo entrenador.
Blake necesita el mejor."
"Angelina Jolie es actriz.
Ella tiene cuarenta y uno años.
Ella es estadounidense.
En cuanto a, su descripción fisica, Angelina es alta, joven y delgada.
Ella tiene ojos azules, el pelo café y no tiene gafas.
Ella es inteligente y creativa.
Su cumpleaños es el cuatro de Junio.
Su esposo es Brad Pitt.
Él tiene cincuenta y tres años.
Él cumpleaños es el dieciocho de Diciembre.
En cuanto a su descripción fisica, Brad es alto, delgado y guapo.
Él tiene ojos azules, el pelo rubio y bigote rubio.
También, Brad is inteligente, extrovertido y creativo.
Angelina y Brad tienen seis hijos, tres hijos y tres hijas.
Ellos viven en los angeles.
Angelina padre se llama John Voight.
John es actor de película.
Él tiene setenta y ocho años.
Angelina madre se llama Marcia Lynne Bertrand.
Marcia es actriz y humanitaria.
Su madre murió de ovarian cancer.
Hoy, yo hablo de Angelina rutina diaria.Siempre, ella levanta a las seis de la mañana.
Enseguida, ella vestimos y desayuno un omelette.
Luego, ella toma hijos a escuela.
A la ocho de la mañana, Angelina va a trabaja.
Ella trabja con Jack Black, Bryan Cranston y Jackie Chan en Kung Fu Panda 3.
La pelicula es sobre un panda que aprende kung fu.
A la una de la tarde, Angelina come sandwich para almuerzo.
A las seis de la noche, ella regresa a su casa.
Enseguida, Angelina come la cena con hijos.
A las diez, Angelina ver televisión y entre las diez y las once Angelina duerme."
"Mi cantante favorito es Bruno Mars porque él tiene una voz muy maravillosa que puede cantar en registros muy altos.
Su apellido verdaderamente es Peter Gene Hernández y nació el ocho de octubre en Honolulu, Hawái.
Creció alrededor de la influencia de música con respecto de que su padre era un percusionista latino y su madre era cantante.
Durante su niñez, Peter agarro el apodo “Bruno” porque siempre tenía [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> confianza y bruto.
Todos los miembros de su familia eran artistas entonces aprendió [varias]{varios}<ga:mf:pron:inan> de diferentes instrumentos porque tenía los recursos.
Solo tenía cuatro años en cuando entro a el acto musical de la familia como imitador de Elvis y de repente era una gran estrella del espectáculo.
Esto era el principio de su carrera como artista y los primeros pasos como cantante famoso.
Después de graduarse de la primaria, Bruno Mars se mudó a los ángeles en donde tuvo una [comienza]{comienzo}<ig:f:noun:inan> [lento]{lenta}<ga:fm:adj:inan> en su carrera.
Para él, era un gran obstáculo porque era muy cómodo que en Hawái siempre estaba en el escenario.
Durante este tiempo Bruno Mars decidió de empezar escribir sus propias canciones algo muy nuevo para él.
Aprendió que para ser alguien en este mundo tienes que hacer sus propias canciones que pueden dar alguien la alegría de escucharlos en [el]{la}<ga:fm:det:aty:inan> radio.
Vendió su primera canción y en ese momento empujo su carrera como cantante a lado dedicándose como compositor.
Tuvo mucho exilio escribiendo canciones para [varias]{varios}<ga:mf:det:an> artistas que fue reconocido como un compositor prestigioso en 2010.
2010 era el ano en que Bruno Mars tuvo su chance de cantar una de sus propias canciones a lado con B.O.B llamado Nothing on You.
Esta canción a llegar a número uno en el BillBoard singles chart transformándolo a un artista de pop.
Desde entonces, Bruno Mars hay salido con [varias]{varios}<ga:mf:det:inan> de álbumes como Doo-Wops & Hooligans, Unorthadox Jukebox, y recientemente XXIVK Magic.
Bruno Mars también he tenido la oportunidad de hacer muchos “world tours” y está en medio de [una]{uno}<ga:mf:pron:inan> ahora promoviendo su nuevo álbum XXIVK Magic.
Bruno Mars sigue siendo un cantante muy reconocido y respetado."
La fama

La fama puede ser destruida; entonces ¿por qué la gente quiere la fama?
Usualmente la fama nos da la capacidad de ser [conocido]{conocidos}<na:ps:adj:an> y [rico]{ricos}<na:ps:adj:an>, pero no debe ser famoso para tenerlos.
Sin embargo, la fama puede también dar la atención al algunos de la sociedad y sus valores.
Por lo tanto, quien que nosotros pensamos es famoso nos revela las ambiciones y las características de nos y nuestra sociedad.
En primero lugar, la fama viene a ellos que cambiaron la sociedad por lo mejor.
Por ejemplo, en las escuelas, los estudiantes aprenden sobre las vidas de Mahatma Gandhi y Martin Luther King porque los dos tienen los valores que debemos copiar.
Los dos nos enseñan la significancia de ser pacifico y luchar para los derechos.
En según lugar, la fama viene a ellos porque la sociedad la da sin pensando.
Mientras que las personas como Gandhi y King muestran los valores ideales, hay otras personas famosas que representan el opuesto, como la familia Kardashian.
Por ejemplo, la familia Kardashian es la familia más popular hoy en día, gracias al “social media.” Todo que vi es sobre esta familia; en efecto, su fama nos revele la importancia de “social media” en nuestra sociedad.
Para concluir, las personas famosas no son famosas por la misma razón; entonces, hay muchas opiniones sobre la fama; pero a pesar de eso, la fama tiene una dualidad cual represente que la sociedad respeta.
Además, qué la sociedad respeta cambia, pero este [respeta]{respeto}<ig:f:noun:inan> muestra los valores de sociedad y también de nosotros.
Shakira es una cantante buena.
Ella es de Colombia.
Ella nació en 2 de feberero, 1977 y ella tiene cuarenta y ún años.
Ella es muy famosa en todo el mundo, especialmente en el mundo latino.
Ella tiene muchas canciones buenas y famosas, por ejemplo, Waka Waka, Inevitable, Loca, Ojos Así, Que me Quedes Tú, Si te vás, Te Dejo Madrid, y muchas otras.
Ella también es muy popular por sus características, por ejemplo, ella es muy divertida, apasionada, amable, extrovertida, inteligencia, simpática, activa y positiva.
También, ella es una madre de dos chicos.
Se llaman Milan Piqué y Sasha Piqué.
Sus niños son muy bonitos.
Su compañero es Gerald Piqué, un buén jugador de fútbol.
Él es de España y él es muy alto y bonito.
Shakira tiene el pelo rubio y los ojos marrones.
Ella es un poco baja pero ella es muy bonita.
Ella baila muy buen también.
Me gusta Shakira mucho porque cuando era pequeña, yo escuché la música latina mucho.
También, yo escuché las canciones de Shakira y me encanté mucho.
[Todo]{toda}<ga:fm:det:an> la mi familia le gustan las canciones de Shakira mucho también.
Yo quiero ir al concierto de ella mucho.
[Sus]{su}<na:sp:det:inan> concierto es muy famoso por su energía y divertido.
Yo solamente fui al concierto de Katy Perry, por eso, yo quiero comparar [los]{las}<ga:fm:det:inan> differencias de los dos conciertos de [los]{las}<ga:fm:det:an> dos cantantes.
Al hacerlo, yo creo que entender las características de [los]{las}<ga:fm:det:inan> culturas differentes en la música latina y la música americana.
También, yo quiero bailar con ella y sacar photos.
Yao Ming es una persona famosa en China, incluso en el mundo porque solía ser un excelente jugador de baloncesto y jugó al baloncesto en un buen club de la NBA en Estados Unidos durante muchos años.
Sus padres también han sido jugadores de baloncesto, por lo que entró en contacto con el baloncesto cuando era niño.
Él nació el 12 de septiembre de 1980.
En el cuarto cumpleaños de Yao, Recibió el primer balón de baloncesto como regalo de cumpleaños.. A los 6 años viendo el equipo de baloncesto Harley de los Estados Unidos en Shanghai, conoce la NBA.
A la edad de 9 años, Yao comenzó a recibir entrenamiento amateur en una escuela de deportes [juveniles]{juvenil}<na:sp:adj:an>.
18 años de edad ingresaron al equipo de baloncesto chino.
Él es el tercer jugador chino en ingresar a la NBA.
Asistió a los Juegos Olímpicos de Sydney en 2000.
Él es famoso porque tiene talento para jugar al baloncesto, y lo que es más importante, trabaja muy duro para hacer todo.
le gusta jugar baloncesto.
Es realmente alto e inteligente.
su esposa también era jugadora de baloncesto.
su hija es alta a pesar de que solo tiene siete años.
Ahora juega al baloncesto muy bien y muy bien, habla bueno inglés también.
Aunque ahora juega baloncesto, pero la gente todavía está muy preocupada por él.
Y todavía continúa participando en la carrera de baloncesto, participa en la Asociación de Baloncesto.
Él participará en actividades de bienestar público, actividades de caridad.
También le gusta jugar y viajar.
"[Un]{una}<ga:fm:det:an> persona famosa es J.K.
Rowling.
Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> [autor]{autora}<ga:fm:noun:an> [británico]{británica}<ga:fm:adj:an> de los libros populares Harry Potter.
La mujer es bonita y simpatica.
Rowling es muy inteligente y escribio libros que muchos ninos y adultos les gustan [muchos]{mucho}<na:sp:pron:inan>.
Los libros sobre un chico regular se llama Harry Potter que tiene poderes magicos y necessita pelear [un]{una}<ga:fm:det:an> persona<gat:noun:an> [malo]{mala}<ga:fm:adj:an>.
J.K.
Rowling es una persona [significativo]{significativa}<ga:fm:adj:an> porque en al principio sus libros fuen [rechazado]{rechazados}<na:ps:adj:inan> pero en el finalmente ella fue publicado.
Ella estuvo escribiendo a unas servilletas en el tren y no puede pagar por la renta.
Rowling tuvo una vida dificil pero el mundo le gustan sus libros y [cuentas]{cuentos}<ig:f:noun:inan> [muchos]{mucho}<na:sp:pron:inan>.
La mujer tambien es una persona que atiende [los]{las}<ga:fm:det:an> personas [desgraciado]{desgraciadas}<ga:na:fm:ps:adj:an> sobre el mundo.
Ella dona muchos [dineros]{dinero}<in:p:noun:inan> a [estos]{estas}<ga:fm:det:inan> causas.
Ella apoya igualidad por [todos]{todas}<ga:fm:det:an> [los]{las}<ga:fm:det:an> personas<gat:noun:an>.
Mientras Rowling es muy seria a ella es graciosa.
En twitter, ella le gusta contar chistes sobre Harry Potter o [las]{la}<na:sp:det:inan> [políticas]{política}<na:sp:noun:inan>.
A veces responde a [su]{sus}<na:ps:det:an> admiradores con mucho amor.
Cuando ella no canta o baila, ella escribe bien y puede causa el publico llora y sonrei.
En mi opnion ella es una persona perfecta porque es muy inteligente y prospera, pero usa el dinero para ayudar otras personas que necesitar.
Recomiendo que tu leas sus libros porque incluye lecciones importantes de amistad y amor.
No es solo por los ninos pero incluye [todos]{todas}<ga:fm:det:an> las personas.
la [cuenta]{cuento}<ig:f:noun:inan> es muy bonita y todos los libros describe [los]{las}<ga:fm:det:inan> relaciones muy bien.
En el fin de Harry Potter tiene una vuelta de tuerca muy sorprendido y bien."
Priyanka Chopra

Priyanka Chopra es una actriz y cantante.
Ella es trabajadora y muy bonita.
Ella es alta y delgada.
Ella tiene ojos cafes.
Ella es divertida i independiente.
Ella actuó en India, pero ahora actúa en Hollywood y en programas de televisión estadounidenses.
Ella es [el]{la}<ga:fm:det:an> personaje principal del famoso programa de detectives Quantico.
Ella era la mala mujer en la película, Baywatch.
Ella está muy cerca de la famosa actriz, Megan Markle.ganó el premio Miss World en 2000.
Ella es muy cercana a sus padres y se hizo un tatuaje que decía ""Daddy's Lil Girl"".
Espero ser tan [seguro]{segura}<ga:fm:adj:an> y [exitoso]{exitosa}<ga:fm:adj:an> como ella."
Para mí, no me gusta la idea de las personas famosas.
Ellos no viven en un mundo [del]{la}<ga:fm:det:inan> realidad.
Tambien, su pelo y cara siempre está [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
[Todo]{toda}<ga:fm:det:inan> su imagen es [construido]{construida}<ga:fm:adj:inan> por el público y es su trabajo.
No sé cómo lo hacen.
Aunque personas famosas son muy bonitas, las otras personas del mundo se sienten mal.
Y, a veces, [los]{las}<ga:fm:det:inan> fotos<gat:noun:inan> sean [cambiados]{cambiadas}<ga:fm:adj:inan> así que ellos son más bonitos.
Cuando la sociedad adora esta imagen de persona que no es possible a obtener, se afecta mujeres y hombres que no son famosos.
Por eso muchas personas cambian su cuerpo para ser como ellos.
Por ejemplo, muchas chicas no comen y van al gimnasio cada día.
Sin embargo, no es posible ser tan perfecto como estas personas famosas.
Es muy trágico que pensamos que necesitamos cambiar nuestra persona.
Cuando tenia 12 años, una persona famosa que se llama Selena Gomez tuve pelo corto.
Después, yo dije a mi madre que quería pelo corto como Selena Gomez.
Mi madre no me permitió porque me dijo que es muy feo tener pelo corto.
Sin obstante todavía me corté el pelo porque Selena Gomez era muy bonita.
Pensaba si cortaba mi pelo, podiera ser bonita como ella.
Yo quería ser como ella y como las otras personas famosas en las películas.
Desafortunadamente, después de cortarme el pelo, no me gustó.
Pienso que es muy triste que quería cambiar mi pelo solo a causa de una persona famosa.
Pues, me gusta Selena Gomez ahora, pero tengo pelo differente.
Ójala que en el futuro, niñas y niños no se sientan que necesitan cambiar su imagen a causa de las personas famosas.
La persona famosa que quiero hablar sobre es Lady Gaga.
Ella es una persona que no sigue normes sociales y no estaré [afectado]{afectada}<ga:fm:adj:an> sobre [las]{los}<ga:mf:det:inan> comentarios del público.
Ella es [una]{un}<ga:mf:det:inan> espíritu libre.
Me gusta ella [mucha]{mucho}<ga:mf:pron:an> porque ella habla todo que está en tu mente, y también es una activista en muchas organizaciones que son ayudando niños.
Miré el documentario sobre ella, y la mujer tiene corazón.
Ella piensa mucho, y es algo que no pienso que.
Pienso que los medios controlan gente famosa, pero ella quiere que estar en control y cuando los medios quieren que ella ser sexual, o algo ella va a darle un giro para obtener su control.
Ella tiene muchas [puntas]{puntos}<ig:f:noun:inan> de [visto]{vista}<ig:m:noun:inan> sobre la vida que son políticos, derechos de mujeres, haciendo una declaración y más.
Ella es una persona real en que no pensaba que fue bastante bonita, o bastante músical, o bastante talentosa a ser quien ella es realmente.
Ella quiere que crecer en su carrera porque muchas personas que hacerse [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:an> no crecen.
Hay [mucha]{mucho}<ga:mf:det:inan> dolor que ella ha pasado en su vida, como mucha de la gente en el mundo, y ella toma este dolor y usarlo en su música.
Es importante para Lady Gaga saber que gente no son solo en [este]{esta}<ga:fm:det:inan> vida, y cada persona tiene malas cosas en [sus]{su}<na:sp:det:inan> [vidas]{vida}<na:ps:noun:inan>, pero es posible vivir una vida buena con este equipaje.
La familia es el más importante en la vida de Lady Gaga, y ser juntos es la cosa que ella le gusta muchísimo.
Ronald Reagan nació en el seis de febrero del 1911 en Tampico, Illinois.
Los padres de Reagan son Nelle Clyde y Jack Reagan.
Reagan atendía el “Eureka College” Por la universidad.
Reagan gradué Eureka College en 1932.
Después Reagan trabajé en [el]{la}<ga:fm:det:aty:inan> radio de los deportes.
Reagan describía el juego de beisbol de los Chicago Cubs.
En 1937 Reagan se convirtió el actor de las películas.
Es importante que las personas sepan el actor Reagan porque el nombre “The Gipper” origen en la vida de actor de Ronald Reagan.
Reagan servió en el ejército de los Estados Unidos en los reservados.
Originalmente, Reagan era un demócrata.
En los años después, Reagan era un republicano.
Durante el presidente de los “Screen Actors Guild” Reagan visité el Congreso de Los Estados Unidos para hablaba sobre los comunistas.
En 1964 Regan dijo “A time for Chooosing” un discurso por el candidato republicano por el presidente, Barry Goldwater.
En 1966 Reagan se postuló por el gobernador del California y ganó.
Durante los 8 años del gobernador Reagan releagó los estudiantes de la Universidad de California Berkely.
Reagan no le gustan los impuestos y las regulaciones.
Reagan promovía la reforma de la asistencia social.
En 1976 Reagan se postuló por el presidente de los Estados Unidos.
Gerald Ford gané [el]{la}<ga:fm:det:inan> nominación de los republicanos.
En 1980 Reagan ganó el presidente de los Estados Unidos.
El presidente del Reagan representa el movimiento de los conservados.
Reagan reducía los impuestos y [los]{las}<ga:fm:det:inan> regulaciones para promover la economía.
Reagan protegía los Estados Unidos con más dólares por la defensa de los Estados Unidos.
Reagan era un buen presidente.
Una persona famosa es Bruno Mars.
Él es un artist or cantador.
Él tiene trenta y dos años.
Bruno es de Honolulu, Hawaii.
Su nacionalidad es [americano]{americana}<ga:fm:adj:inan>.
Bruno es un cantador muy [buena]{bueno}<ga:mf:adj:an>.
Él cantó [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> canciones.
Él tiene piel marron y pelo negro.
Él es delgado y no es alto.
Bruno tiene muchas prendas.
Él puede cantar, bailar, actuar, y ecribir canciones.
Bruno es un bailarín muy bueno y extrovertido.
Él puede bailar hip hop.
Es muy divertido ver.
Bruno es [un]{una}<ga:fm:det:an> persona<gat:noun:an> [simpático]{simpática}<ga:fm:adj:an> y [extrovertido]{extrovertida}<ga:fm:adj:an>.
Él habla mucho y tiene muchoes amigos.
Aldemás, él tiene muchoes aficionados.
Mucha gente sabe quién es.
[Uno]{una}<ga:fm:det:inan> canción<gat:noun:inan> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan> es Versace on the Floor.
Me gusta [su]{sus}<na:ps:det:inan> canciones.
Versace on the Floor y Grenade es [mi]{mis}<na:ps:det:inan> canciones favoritas.
Bruno tiene medios de comunicación social.
Pro ejemplo, él tiene Facebook, Instagram, y Twitter.
Ahora mismo Bruno no escrib canciones [nueva]{nuevas}<na:ps:adj:inan>.
Él tiene que viajar porque él necesito cantar por concerto.
Su concierto está en Las Vegas, Nevada.
El concierto está a [la]{el}<ga:mf:det:inan> diecisiete de Febero.
Bruno Mars es muy exitoso porque él es trabajador.
Su cumpleaños es el ocho de octubre.
Su esposa es Jessica Caban.
Jessica es una [modela]{modelo}<ig:f:noun:an> y es muy bonita.
Ella tiene trenta y cinco años.
Bruno es guapo pero pequño guapo.
Ellos no tiene hijos o hijas pero ellos están casados por seis años.
Ellos no son [viejo]{viejos}<na:ps:adj:an>.
Ellos son [joven]{jóvenes}<na:ps:adj:an> y no quiere hijos.
Bruno trabaja mucho y viaja diferentes lugares y no tiene horas para cuidar hijos.
Hola, me llamo *FIRST_NAME*, y me gusta una persona muchísimo.
El se llamaba Hannibal 
Barca.
Hannibal Barca es una persona en historia que comitten una acción muy difícil; crusando los Alps con un ejército muy grande en [el]{la}<ga:fm:det:inan> [Segundo]{segunda}<ga:fm:det:inan> guierra<gat:noun:inan> de Punic.
El ejército del Hannibal tuvo elefantes muy [grande]{grandes}<na:ps:adj:an>, y muchos soldados.
El y [su]{sus}<na:ps:det:an> soldados quieían a desturir la civilización de Rome, en Italia.
La civilizatión de Rome, durante [esta]{este}<ga:mf:det:inan> tiempo, no es [pequeño]{pequeña}<ga:fm:adj:an>, pero, no es muy grande también.
La civilizatión de Rome solamente está en Italia.
Pero, en el futuro, Rome expandió toda europa, y asia, y áfrica.
Pero, en este tiempo, Rome es [pequeño]{pequeña}<ga:fm:adj:inan>.
Hannibal  y [su]{sus}<na:ps:det:an> soldados tenían el elemento de la sopresa.
El elemento de la sopresa es más importante en todo el mundo, porque puede cambiar el curse del una guerra.
Pero, para Hannibal y [su]{sus}<na:ps:det:an> soldados, tiempo es [una]{un}<ga:mf:det:inan> amante cruel.
Ellos saquen las tierras de cultivo por 11 años, y, en el fin, los Romans derrotado los Carthiginians, y incluendo Hannibal.
Hannibal es una persona muy interesante.
Hannibal tuvo mucha confidancia en [su]{sus}<na:ps:det:inan> acciones, y es una persona muy interesante.
Hannibal quiere a conquistar a todo del Rome.
El padre de Hannibal también quiere a conquistar Rome también, pero [el]{la}<ga:fm:det:inan> [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> guerra<gat:noun:inan> de Punic, que los Carthiginians combair los Romans.
Hannibal vive en [el]{la}<ga:fm:det:inan> [segundo]{segunda}<ga:fm:adj:inan> guierra<gat:noun:inan>.
Hannibal tuvo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> ideas sobre conquistar y a combatir los Romans, y el es [una]{un}<ga:mf:det:an> general muy inteligente.
Pero, él estaba demasiado seguro, y fue derrotado.
Vivo en *CITY*, un pueblo de *CITY*.
Una persona famosa de mi pueblo es Octavia Butler.
Ella es una autora.
El tipo de libros que escribe es novelas de fantasía o la ciencia ficción.
Ella use sus novelas para discute problemas de raza y género.
Un libro de Butler que leí el mes pasado se llama "Kindred".
Kindred es sobre una mujer africana quien va a 1813 por 1976 y tiene que vive en una plantación con esclavos.
Es un libro muy fantástico.
Octavia Butler nació en el veintidós de junio, 1947.
Ella murió en 2006 cuando tuvo cincuenta y ocho años.
Ella ganó muchos premios por su escritura.
Ella ganó los premios "Hugo" y "Nebula".
También, Octavia Butler fue [el]{la}<ga:fm:det:an> [primero]{primera}<ga:fm:adj:an> [autor]{autora}<ga:fm:noun:an> de la ciencia ficción ganar el MacArthur Fellowship.
Ella tiene el pelo corto, negro, y rizado.
Tiene la piel morena y lleva gafas.
Otros libros de ella son las series de "Patternist", "Xenogenesis", y "Parable".
Yo no sé más...
Entonces, voy a decir sobre de una otra persona.
Una de mis autoras favoritas es una mujer llama Margaret Atwood.
Ella es de Canada, nació en el dieciocho de noviembre, 1939.
Ahora, tiene sesenta y ocho años.
Tiene pelo corto, gris, y rizado.
También, tiene los ojos azules.
Ella es la autora de el libro "The Handmaid's Tale".
Este es sobre [una]{un}<ga:mf:det:inan> Estados Unidos que es distópico.
[El]{los}<na:ps:det:an> hombres del país hicieron un nuevo gobierno y las mujeres tuvieron que trabajaron por los hombres.
Las mujeres no fueron [libre]{libres}<na:ps:adj:an> en Los Estados Unidos, así que algo de ellas corrieron a Canada pero muchas murieron.
"Una persona famosa es Sherlock Holmes.
Sherlock Holmes es un personaje [del]{la}<ga:fm:det:inan> serie de libros.
Sherlock Holmes fue un detective en Britain.
Usó su cerebro para resolver los misterios y problemas de su ciudad.
Es bien conocido por resolver aparentement [imposible]{imposibles}<na:ps:adj:inan> misterios y los [crimen]{crímenes}<na:ps:noun:inan>.
Estos misterios confundieron la policia y [otra]{otros}<ga:na:mf:ps:det:an> detectives.
Vivió a la calle de Baker con su compañero.
El nombre de su compañero es John Watson.
John Watson fue un doctor y el mejor amigo de Sherlock Holmes.
Ellos vivieron juntos en la casa a la calle de Baker.
Además de la ayuda con la policia, Sherlock y John ayudan su hermano, Mycroft Holmes.
Mycroft Holmes es el espía para la agencia del espía [secreta]{secreto}<ga:mf:adj:an> y trabaja en misiones secretas.
Cuando [un]{una}<ga:fm:det:inan> misión secreta hizo difícil, Mycroft hizo un llamamiento a su hermano Sherlock y John Watson.
Hay muchas historias heroicas sobre las adventuras de Sherlock Holmes.
Ayudó los cuidadanos generales, los príncipes y los reyes de muchos países.
Su mayor enemigo fue Profesor Moriarty.
El Profesor fue tan inteligente como Sherlock Holmes.
Pero, a diferencia de Sherlock, Profesor Moriarty era malo.
Sus intrigas y conspiraciones confundieron la policia y asustaron el público.
Juntos, con John  Watson y Mycroft Holmes, Sherlock fue victorioso en la batalla final con Profesor Moriarty.
Tristemente Sherlock perdió su vida para batir Profesor Moriarty.
John Watson estaba muy triste y enojado con la muerte de Sherlock Holmes.
John Watson
The Weeknd es un cantante de música R&B alternativa y R&B pop.
El empezó su carrera el la red social de youtube en el año 2010.
En el 2010 el tenia musica que ya había hecho y los submitio a youtube bajo una cuenta llamada, “xoxxxoooxo.” En [esta]{este}<ga:mf:det:inan> cuento el parase anónimo porque nunca enseñaba su cara, pero muchas personas todavía escuchaban su música.
Él tenia una voz bien angelica, y por esa razón un artista mas conocido conoció su talento.
El artista Drake descubrió su talento y salió con una canción con el llamada “The crew.” Cuando esta cancion salio, tambien salieron todos los nuevos fans.
Antes de esto ya habido ganado muchos fans por su canción “Wicked Games” y su carrera disparó, en donde se puede ver con [todo]{todos}<na:ps:det:inan> los premios que a ganado.
El recientemente gano no nomas un premio de Grammy pero dos.
Encima de esto el es uno de los únicos artistas que a tenido su cancion numero 1 en el billboard 100 4 veces, que es una gran cosa en el mundo de música.
En estos pocos años el ya vale 30 millones en net worth y tambien a trabajado escribiendo canciones para [otras]{otros}<ga:mf:det:an> artistas.
El a hecho mas de su carrera, también ha hecho su propia línea de ropa de XO.
Después de esto él colaboró con la línea de H&M con su línea de XO.
Aunque es tan famoso ahora el es bien privado con su vida, nunca a parecido en ningun tipo de entrevista.
"Me gusta una persona muy famosa.
Él está el actor [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:an> de mi.
Se llama Chris Pratt.
Él es muy guapo cómico y simpatico.
Tiene el pelo rubio y ojos verdes.
Chris es un poco alto y un poco muscular.
El tiene una barba corta a veces.
Chris es un actor en muchas películas diferentes.
En las películas ""Guardians of the Galaxy"" y ""Jurassic World"" Chris juega unos héroes y está un actor de acción.
En [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa<gat:noun:inan> de televisión llamado ""Parks and Recreation,"" él juega [un]{una}<ga:fm:det:an> persona tonta y está un actor de comedia.
En la película ""Passengers"" Chris está un actor de drama y ciencia ficción.
Puede trabajar con [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> tipos diversos de películas.
Chris Pratt llegó a ser famoso cuando era en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa de television, ""Parks and Recreation.""
Él hizo un buen trabajo con eso y después de [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa Chris estaba en muchas películas que está bien [conocido]{conocidas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Ahora Chris es muy famoso y todas las personas conocen.
A mi me gusta Chris Pratt porque me gusta las películas de Chris y el buen trabajo que hace jugando los personajes.
Chris siempre pone publicaciones de Instagram que son muy [cómico]{cómicas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> también.
Me río cada vez También, Lo admito, a mi me gusta Chris Pratt porque yo pienso que Chris es muy guapo.
En conclusion, muchas personas desean que tengan tanto talento y como Chris.
Ellos desean que tengan fama como él.
Pero nadie es como Chris Pratt.
¡No puedo esperar para ver su próxima película!"
Una persona famosa es Martin Luther King Jr.
Él era un bautista americano y activista.
King era un hombre que luchó para los derechos civiles de los afroamericanos en los estados unidos.
Fundó la Conferencia de liderazgo cristiana del sur (SCLC), y organize muchas protestas en Birmingham, Alabama como: el boicot del autobús de montgomery, marcha en Washington, y dió el discurso de “Tengo un sueño”.
Era un hombre muy influyente, especialmente en la marcha de los niños.
Martin Luther King Jr, la conferencia de liderazgo cristiana del sur, y el movmiento cristiano de alabama para los derechos humanos organizadan protestas pacíficas de el gobierno y la sociedad.
Hubo una protesta que muchos se llama “cruzada de los niños”.
Se occurió el 2 de mayo en 1963.
El propósito de la cruzada era que los niños protestaran porque los adultos tenían miedo de perder su trabajo.
Niños, estudiantes de escuela intermedia, estudiantes de colegio, y estudiantes de universidad había ido a la marcha solidaria.
Más de un mil estudiantes habían ido.
Cientos de estudiantes fueron detenidos y arrestados cuando llegaron a centro de Birmingham.
La crueldad que [las]{los}<ga:mf:det:an> chavales se enfrentan fue increíble.
Había perros de la policía morder los estudiantes, mangueras de fuego para para golpear a la gente, y más.
[Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas fueron encarceladas.
¿Por qué?
Porque querían los mismos derechos y respeto que todos los demás tenían.
La marcha agarró [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> atención, y estaba en todas las noticias periódicos con fotos gráficas.
Esto atrajo atención en la prensa y con [todos]{todas}<ga:fm:det:an> [los]{las}<ga:fm:det:an> personas en los estados unidos.
Les mostró imágenes que nunca habían visto antes.
Como resultado, la táctica de Martin Luther King Jr.
había funcionado.
El departamento de justicia de los estados unidos llegó a una resolución con ellos y dessegregaron las tiendas en el centro de Birmingham.
Es pore so que Martin Luther King Jr.
es famoso, y una figura importante en la historia.
La primera persona famosa que viene a mi mente es Rihanna.
Rihanna es una cantante que nació en la isla de Barbados.
Pensé en ella primero porque ella estaba en las noticias el otro día y he visto que les ayudó a los líderes del mundo (World Leaders) recaudar dinero para la educación.
Hay mucha gente, y especialmente niñas, que no tiene acceso a escuelas donde pueden aprender y mejorar sus vidas.
Entonces dijo que ella quería ayudar a cambiar eso y traer la educación a todos en el mundo.
Eso es una cosa que me gusta de ella.
Ella es una buena filántropa y usa su fama para llamar la atención a cosas importantes.
Pero también hay otras cosas que me gusta de ella.
En mi opinión, ella produce buena música y también ha creado y vendido muchos récords.
Otra cosa de ella es que ella es actriz.
Estaba en las películas “Battleship”, “Home”, y “Annie”.
[Esos]{esas}<ga:fm:det:inan> son solo unos ejemplos de películas, pero ha protagonizado en muchísimas más como “Ocean’s 8”, que va a salir en junio de este año.
Creo que hay mucho más que decir de ella.
Ella siempre es simpática a sus aficionados o “fans”.
Es hermosa y a veces modela en fotos.
También baila y siempre tiene diferentes rutinas de baile en los videos de sus canciones.
Recientemente, ha anunciado su nueva marca de maquillaje.
Personalmente, no me maquillo porque no me gusta y también soy hombre entonces me voy a sentir incomodo, pero la marca tiene mucho éxito.
En general, creo que ella es una buena persona.
"Shakira es una cantante Colombiana muy famosa.
Ella tiene los ojos marrones y el pelo rubio rizado.
Hoy tiene cuarenta y un años, pero ella comenzó a componer música cuando solo tenía 8 años.
Ella es baja y bonita.
Ella canta en ingles y español.
Esta artista de Barranquilla forma parte de la lista a varias mujeres consideradas más poderosas del mundo por la revista Forbes.
Su tercer álbum llamado 'Pies Descalzos' lanzado en 1995 fue lo que dio origen a su fama.
Conoció a su esposo, Gerard Piqué Bernabéu, durante la realización del video musical de Waka Waka, la canción escrita para la Copa del Mundo en Sudáfrica.
Hoy tiene ella tiene dos hijos llamados Milan y Sasha.
Shakira es la artista colombiana más vendida de todos los tiempos, habiendo vendido entre 50 y 60 millones de discos, singles y DVDs.
También se preocupa por las causas sociales y fue elegida la primera colombiana para ser embajadora de UNICEF."
Gina Rodriguez: Una Estrella Especial

Una persona famosa que me inspira es Gina Rodriguez.
Gina Rodriguez es una actriz y una abogada de justicia social.
Gina Rodriguez es la protagonista en un concurso de television se llama “Jane the Virgin.” En el concurso Gina Rodriguez es una mujer joven quien se queda embarazada en accidente pero ella está [un]{una}<ga:fm:det:an> virgen.
Es [una]{un}<ga:mf:det:inan> concurso<gat:noun:inan> de telenovela y es muy [dramática]{dramático}<ga:mf:adj:inan>.
En su carera, Gina Rodriguez ha presentada por dos “Golden Globes” y ha recibido muchos premios por su trabajo.
Ella nació en Chicago y ella es [puertorriqueño]{puertorriqueña}<ga:fm:adj:an>.
Fue a NYU por universidad y [graduado]{graduada}<ga:fm:adj:an> se graduado en 2005.
Me gusta Gina Rodriguez porque ella es una mujer fuerte y ella ayuda la gente [marginado]{marginada}<ga:fm:adj:an>.
En 2015, ella se unió el HSF (Hispanic Scholarship Fund.)
Ahora, ella es una directora.
Cuando era niña, la educación fue muy important por Gina Rodriguez y ella supo que quiere ir a la universidad.
Ahora, porque ella está una estrella [del]{la}<ga:fm:det:inan> television, ella puede ayudar los niños como ella.
En su “Instagram” Gina Rodriguez ha publicado entradas se trata de otros actores y abogadas para elogiar las personas latino [americanos]{americanas}<ga:fm:adj:an> en la industria del entretenimiento.
Dudo que otras estrellas de television haga cosas como [esto]{estas}<ga:na:fm:pron>.
Gina Rodriguez es una personal especial.
Después de la ciclónica en Puerto Rico, Gina Rodriguez y otras estrellas cantaron una canción se llama, “Almost Like Praying” y todo el dinero que las estrellas hicieron, fue donado a [los]{las}<ga:afm:det:an> víctimas de la ciclónica.
Espero que más estrellas pueda ser como Gina Rodriguez.
Es importante que Gina Rodriguez este recaudando fondos porque el gobernó de E.E.U.U no hicieron suficiente para ayudar las personas de Puerto Rico.
Michael Phelps es muy famoso.
El es el nadador.
Michael Phelps práctico nadar por muchos años.
El competia en cinco Olimpiadas.
El tiene muchos records mundiales y premios.
El tiene veinteocho medallas de oro, tres medallas de plata, y dos medallas de bronce.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> especialidad es estilo mariposa que es más difícil.
El tenia quince años cuando el fue la Olimpiada en Sydney.
En Beijing Micheal Phelps gane ocho medallas de oro!
Este muy increible!
Y en London Michael Phelps recibe [un]{una}<ga:fm:det:inan> distincion por mejor athleta [olímpica]{olímpico}<ga:mf:adj:an>.
Despues London Michael Phelps dijo el va a retirase.
[Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas eran [triste]{tristes}<na:ps:adj:an> y no creer que Micheal Phelps va a retirese.
[Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas quiero que Michael Phelps vuelva para la Olimpiada en Rio.
Pero, Michael Phelps dijo ""No"".
Pero, despues dos  años Michael Phelps cambio de opinion.
El dijo el va a vuelva para la Olimpiada en Rio.
[Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas eran muy emocionadas.
En Rio Michael Phelps gane cinco medallas de oro y dos medallas de plata.
Despues Rio Michael Phelps retirese y trabajado con su collecion de equipo de nadar.
El tiene trienta y dos años y tiene una esposa, Nicolle, y un hijo, Boomer.
El es trabajador, sincero y simpatico.
El es alto y tiene el pelo de canstaño.
Actualmente el vive en Arizona con su familia.
El es trabalajar con Arizona State y Bob Bowman.
Cuando yo era pequeña yo quedé Michael Phelps y nadé con el.
Yo era muy asombré.
Yo piense Michael Phelps es muy genial y dedicado.
Él se llama Shawn Mendes.
Eí es alto y delgado.
Mi novio imaginario es cantante.
Tiene veinte años y vive en canada.
Tiene el pelo largo y mareno.
Tiene los ojos grandes y negores.
Es guapo y fuerte y flaco.
Lleva unos pantalones marrones y una camiseta [blanco]{blanca}<ga:fm:adj:inan>.
Es muy activo y inteligente.
Le gusta estudiar y cantar y bailar, es muy amble.
Además, le gusta navegar por internet y leer, es muy [callada]{callado}<ga:mf:adj:an>.
Le gusta el perro de mi hermana.
Se llama Grable.
Me gustan los perros.
Mis perros favoritos son pug y husky.
Tiene que ver Gone with the Wind y The Wizard of Oz.
Tiene que escuchar a Justin Timberlake, justin Birber.
Le gusta dormir.
No le gusta despertarme.
Le gusta comer.
Le enfada hacer dieta.
Él es mi cantante favorito desde la escuela secundaria.
Él es tan popular en el círculo de mis amigos.Gracias por su atención.
Una persona famosa


Una persona muy famosa en los Estados Unidos es Stephen Curry.
Curry juega baloncesto por los Golden State Warriors en Oakland, California.
Él empieza su carrera a Davidson College en North Carolina, cuando él puntúa treinta puntos contra la universidad de Michigan y en su segundo año, llevó su equipo al torneo de NCAA .
Después de la universidad, seleccionó por los Golden State Warriors con la séptima elección en el draft de NBA.
Desde 2010 a 2014, Curry estableció un nuevo récord de el numero de tres punteros, jugó en el campeonato del mundo con el equipo de USA y recuperó de una herida.
Sin embargo, 2015 fue su gran año.
Curry y su equipo ganaron [los]{la}<ga:na:fm:sp:det:inan> [finales]{final}<na:sp:noun:inan> de NBA contra los Cleveland Cavaliers por la primera vez desde 1975.
Los Golden State Warriors no ganó [los]{la}<ga:na:fm:sp:det:inan> [finales]{final}<na:sp:noun:inan> en 2016 pero cuando Kevin Durant unió en 2017, el equipo fue incontenible y ganó [los]{la}<ga:na:fm:det:inan> [finales]{final}<na:sp:noun:inan> de nuevo.
En su vida personal, Curry se casó su amor de la universidad, Ayesha, en 2011.
Ellos tienen dos hijas, Riley y Ryan, recientemente anunciaron el embarazo de Ayesha con la tercera [hijo]{hija}<ga:fm:noun:an>.
Él es el hijo de Dell Curry, quien fue un jugador de baloncesto también, y Sonya Curry, una [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> de voleibol en la universidad.
Además, Curry tiene una hermana y hermano y ambos juegan deportes.
Por último, Stephen Curry tiene un patrimonio neto de cuarenta y siete [millón]{millones}<na:ps:noun:inan>.
En 2017, él firmó un contrato por un salario de doscientos uno [millón]{millones}<na:ps:noun:inan> durante cinco años.
Finalmente, Curry tiene muchas promociones con Under Armour, JP Morgan Chase y Brita."
Michael Jackson: “El Rey de Pop”.
Él era una celebridad muy famosa del todo el mundo.
Michael Jackson era un cantante y bailarín con talento extremo y logró mucho éxito durante su vida.
La presencia de Jackson contribuyó a la cultura al mundo de la música y entretenimiento.
Desafortunadamente, él se murió, sin embargo, su legacía penetraba entre nuestra sociedad.
Michael Jackson nació en Indiana en el año 1958.
Él tuvo nueve hermanos y ellos tuvieron una infancia turbulenta; ellos vivieron en pobreza y el padre de Jackson era violento.
Sin embargo, el padre de Jackson tuvo un reconocimiento de la música y se influyó a sus hijos.
Durante la niñez de Jackson, él cantaba en un grupo con sus hermanos.
El nombre de grupo era <<The Jackson Five>> y ellos lograron mucha fama antes del grupo rompió.
Durante los años de ochenta, Jackson empezó su carrera [sola]{solo}<ga:mf:adj:an>.
Él escribió muchos álbumes premiados.
En adición, Jackson viajaba por todo el mundo representando sus canciones para audiencias grandes.
Jackson ayudó con la fundación con el género de la música pop.
De manera similar, Jackson presentó a [nuevos]{nuevas}<ga:fm:adj:an> formas de coreografía.
Además, él tuvo una influencia al mundo de moda entre su estilo atrevido.
Mientras Jackson tuvo mucho éxito en su carrera, él tenía [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> problemas en su vida personal.
Jackson luchaba con su identidad y se infiere que Jackson sufrió de un conflicto interno sobre su identidad étnica.
Él era negro, pero cambió el color de su piel a [blanco]{blanca}<ga:fm:adj:inan> entre procedimientos muy caros.
Además, Jackson empezó una figura muy controversial en las noticias porque habían alegatos de familias que Jackson abusó sexualmente a los niños.
Los resultados de los alegatos fueron no [concluyente]{concluyentes}<na:ps:adj:inan> y Jackson negó las acusaciones porque él adoró a sus tres hijos.
Al final de su vida, Jackson tuvo [muchas]{muchos}<ga:mf:adj:inan> problemas con el dinero y era insolvente.
Trágicamente, Jackson se murió de una sobredosis durante el mes de junio en 2009.
Irónicamente, después de su muerte, sus canciones empezaron [popular]{populares}<na:ps:adj:inan> otra vez.
Jackson incentivó a muchos cantantes y se infiere su legacía de la música pop, su coreografía original, y su estilo de moda muy distinto en nuestra sociedad y cultura hoy."
Lebron James es una persona famosa.
Él juega al balencesto.
Él es alto y inteligente.
Tiene el pelo negro.
Él es muy fuerte.
Compré zapatos Lebron el año pasado y fue muy grande.
Él tiene tres hijos.
Lebron James jr.
tiene trece años.
Bryce tiene diez años.
Zhuri tiene 3 años.
Su esposa es Savannah.
Él tiene una casa muy grande.
El juega para los Cleveland Cavaliers.
Lebron tiene treinta años.
Él ganó baloncesto tres veces.
Cuando Lebron juega baloncesto en el colegio, esta muy bueno.
Él no fue a la universidad.
Después del colegio, jugó en [el]{la}<ga:fm:det:inan> nba.
Obtuvo mucho dinero de nba.
Lebron es también un actor.
Él fue un actor en una película con Amy Schumer.
Amy es [cómico]{cómica}<ga:fm:adj:an>.
Fue una película muy aburrida.
Él necesita una nueva película.
Me gusta ver una película de baloncesto con Lebron.
Lebron come muy saludable.
Él siempre come los vegetales y las frutas.
Él hace ejercicio todos los días.
Vi a Lebron en un juego de baloncesto.
Él fue muy atlético.
Él salta muy alto.
Él no le gusta Steph Curry.
Steph es otra persona que juega baloncesto en la NBA.
Lebron es mejor que Steph.
Todos mis amigos les gusta Steph pero me gusta Lebron.
Quiero ir a Cleveland para jugar al balencesto con Lebron.
Cuesta mucho dinero para jugar con lebron.
Lebron tiene un amigo llame Dwayne Wade.
Dwayne ayuda a Lebron a ganar juegos de baloncesto.
Ahora estoy triste porque Dwayne Wade sale Cleveland para jugar con el Miami Heat.
Miami heat no es un bueno equipo, pero Dwayne Wade es viejo.
Lebron James está tiene nuevos compañeros de equipo.
Estoy feliz para mirar el juego en domingo.
Zac Efron nació el 18 de octubre de 1987 en San Luis Obispo, California.
Él ahora vive en Los Angeles, California.
Él es un actor un cantante.
Su primer papel principal fue en las películas de High School Musical.
Otras películas en las ha aparecido son “Hairspray”, “The Lucky One”, “Baywatch” y “The Greatest Showman”.
Yo creo que es el mejor como High SChool Musical, Hairspray y The Greatest Showman.
El canto de Zac Efron no recibe much reconocimiento.
Su voz para cantar a cambiado significativamente a lo largo de los años de su carrera de cantante.
Zac Efron es un hombre muy guapo.
Muchas chicas jóvenes están locas por él.
Él no está casado o tiene hijos.
Él es muy fuerte por que sus brazos y su pecho están muy tonificados con músculos.
También, en la película Baywatch, Zac es un [salvavida]{salvavidas}<na:ps:noun:an> para las playas en la Florida.
En las películas, High School Musical, Zac es Troy Bolton quien es un estudiante y jugador de baloncesto pero él le gusta cantar.
[Su]{sus}<na:ps:det:an> amigos no les gusta cantar.
Troy tiene un problema y le gusta [un]{una}<ga:fm:det:an> chica se llama Gabriella.
El fin de [películas]{película}<na:sp:noun:inan>, Gabriella es novia de Troy y vas en la universidad porque ustedes graduada high school.
En la película, The Greatest Showman, Zac Efron es Phillip Carlyle.
Él es un hombre caro y se un al circo con P.T Barnum.
Philip se enamora con Anne, que es una traperista.
Al final en la película, Philip es el hombre principal para el circo.
Durante mi tiempo libre me encanta escuchar mi música.
Yo tengo varios artistas favoritos, pero aún tengo un artista que sigue captando toda mi atención diariamente.
El artista Frank Ocean es muy talentoso.
Él no es un artista que es muy reconocido como Beyonce, pero su música es extraordinaria.
Lo que disfruto más sobre su música es su verdadero talento para cantar.
Me sorprende cada día más y me encantaría si un día podría verlo en vivo para admirar su talento en persona.
Pero, eso no sucederá pronto porque a Frank Ocean le gusta vivir su vida privada.
Como una persona famosa, es muy difícil vivir una vida normal especialmente cuando su propio talento es lo que atrae a muchas personas.
He leído mucho sobre Frank Ocean y como es su personaje, porque dudo que tenga la oportunidad de conocerlo personalmente.
Y me fascina muchas cosas sobre él.
Por ejemplo, Ocean toma su tiempo componiendo su música porque dice que en cuanto lanza su música, ya está disponible para todo el público y por el resto del tiempo.
Simplemente por eso estoy más agradecida con él por todo el esfuerzo y tiempo que el dedica para hacer su música divina.
Como artista, le agradezco todas las canciones que me han encantado.
Todavía sigo con las ganas de escucharlo en persona.
Quisiera que Frank Ocean compartiría mas su talento con las personas que verdaderamente lo admiran, como yo.
No importa si es un video que publica en las redes sociales porque con eso tendría lo suficiente para escuchar de nuevo su talento.
Espero que algún día se anime para cantar otra vez.
Pia Mia es de Guam.
Ella tiene veintiuno años y su cumpleaños es el 19 de septiembre.
Ella es cantante, compositora [bailarín]{bailarina}<ga:fm:noun:an> y modelo.
Ella es amiga de Kylie Jenner y amiga a la familia de Kardashian.
Ella tiene un hermano menor y dos hermanas menores.
Ella tiene el pelo largo y negro, pero lo teñió de rubio.
Ella tiene ojos marrones oscuros.
Su carrera comenzó cuando publicó videos de ella cantando en youtube.
Cantó con el famoso cantante Chris Brown en 2013.
También participó en el video musical de Drake en 2013.
Hizo una colaboración con Chance the Rapper para escribir una canción para la película Divergent.
En 2015 lanzó una canción llamada Do It Again con Christ Brown y Tyga.
Tyga es el ex novio de su amiga Kylie.
El bocadillo favorito de Pia Mia son los chips calientes de Cheetos.
Ella es muy bonita, amable, alta y flaca.
Recientemente lanzó una nueva línea de moda con In The Style.
Su color favorito es el rojo y le encanta usar bandanas.
Su dulce favorito es el té verde Kit Kat.
A ella le gusta comer [mariscos]{marisco}<na:sp:noun:an>.
Su sabor de helado favorito es la fresa.
Su inspiradora cantante es Rihanna.
A los trece años, Pia y su madre se mudaron a Los Ángeles.
Ella solía salir con el productor de discos llamado Nic Nac.
Ella es amiga de Austin Mahone.
Ella trabaja mucho en el gimnasio.
Ella también puede hacer artes marciales y boxeo.
Cuando se hizo famosa cambió su nombre de Pia Mia Perez a Princesa Pia MIa.
Mi favorita persona famosa es Ryan Reynolds.
El es de Vancouver en Canada, pero vive en Los Angeles en los Estados Unidos.
El es un marido, un padre, un actor, y mucho mas.
El es muy gracioso y talentoso.
Tambien el es alto, fuerte, y guapo.
El tiene una barba, el pelo marron, y los ojos [marron]{marrones}<na:ps:adj:inan>.
A veces, el llevo las gafas tambien.
El escribe mucho en Twitter acerca de sus dos hijas.
Ellas son muy pequenas.
Una es un bebe y la otra es una nina.
[La]{el}<ga:mf:det:an> bebe se llama Ines y la nina se llama James.
[La]{el}<ga:mf:det:an> bebe tiene dos anos y la nina tiene quatro anos.
La esposa de Ryan Reynolds y la madre de James y Ines es Blake Lively.
Ella es alta, delgada, bonita y rubia.
Ella es una [actora]{actriz}<ig:f:noun:an> tambien.
Blake Lively y Ryan Reynolds trabajaron juntos en una pelicula [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> ""Green Lantern.""
Se conocieron en cuando trabajaron en la pelicula.
La pelicula es muy mala, pero Blake Lively y Ryan Reynolds se divirtieron.
Blake Lively es la esposa segunda de Ryan Reynolds.
La esposa primera de Ryan Reynolds es Scarlett Johansson.
Ella es muy similar a Blake Lively.
[Los]{las}<ga:fm:det:an> dos son [actoras]{actrices}<ig:f:noun:inan> [talentosa]{talentosas}<na:ps:adj:an>, son [bonita]{bonitas}<na:ps:adj:an>, son en las peliculas de superheroes.
Mi favorita pelicula de Ryan Reynolds es Deadpool.
La pelicula es una pelicula de superheroes, pero el superheroe de Deadpool es muy gracioso similar a Ryan Reynolds.
Pero, Deadpool es muy feo y lleva una mascara roja y negra.
Tambien, Deadpool no puede morir.
Michael Pollan es un graduado profesor de periodismo en la Universidad de Berkeley.
Él es un defensor de los consumidores a ser conscientes de lo que están consumiendo.
Él se centra en cómo el proceso de elaboración de alimentos afecta a los seres humanos, los animales y el medio ambiente.
Él tiene un número uno de superventas de New York Times libro llamado Omnivores Dillemma.
Otros libros populares ha están In Defense of food, Food Rules, y Cooked.
Él ha aparecido en PBS, y su libro In Defense Of Food ha convertido en un documental.
Él tiene un interés especial en los patrones alimentarios de American, y cómo eso nos afecta como sociedad.
Él nació en Long Island, Nueva York en 1955 y asistió a Venington y de Columbia.
Él tiene una esposa y un hijo.
Él es muy activo en la comunidad de alimentos, y a menudo asiste a conferencias y da discursos acerca de su activismo.
También ha sido un escritor colaborador para el New York Times, y también es el ex editor ejecutivo de la revista Harper.
En 2016 Netflix lanzó una serie de documentales de 4 parques sobre su libro Cooked, y fue una de las cosas más vistas en Netflix.
Mi compañero de cuarto y yo planeamos conducir a Berkeley pronto para visitarlo durante sus horas de la oficina, y conseguir posiblemente su firma.
Recibió el premio Washburn del Boston Museum of Science en 2015 por sus contribuciones a la comprensión general y la apreciación de la ciencia, y el papel que tiene en nuestra vida diaria.
Él es el Martin Luther King del mundo de la comida en mi opinión.
El nombre de la persona famosa que yo escogí es JJ Watts.
El juega football en la NFL para Houston Texas.
El es un gran jugador de football y un gran hombre en general.
A el lo escogieron para que juegue en ese equipo en el 2011.
Durante todo el tiempo que a estado en a NFL, ha ganado muchos premios incluyendo the jugador de defensa del año.
Recientemente, el gano uno des los premios mas conocidos "Walter Peyton Man of the Year" El gano este premio por que ayudo a las víctimas del huracán Harvey y junto mas de 6 millones para [ellos]{ellas}<ga:fm:pron:an>.
Muchos lo admiran especialmente los chicos de mi edad.
El es un hombre ejemplar en el campo y afuera del campo.
Yo y J.J Watts jugamos la misma posición en football, esa posición se llama defensa.
El es un jugador dominante en la NFL.
Yo quisiera ser como  J.J Watts algún día y jugar en NFL como el.
Para mi cumpleaños mi novia me compro [un]{una}<ga:fm:det:inan> camiseta con el nombre de el y eso me hizo muy feliz.
Todos los días en el campo yo me cargo come JJ.
Watts.
El es un buen líder y un gran trabajador.
El es un buen líder para su equipo especialmente cada vez que su equipo tiene un juego.
Durante mi ultima temporada yo le voy a decir an mi entrenador que quiero cambiar el numero de mi camiseta al numero 99 por ese el numero de J.J Watts.
Una persona famosa que personalmente me gusta es una cantante y compositora llamada Julia Michaels.
Julia Michaels es muy exitosa para alguien de su edad, tiene solo 24 años y ya ha escrito y coescrito canciones que son muy populares y conocidas.
Por muchos años, escribió canciones para Selena Gomez, Justin Bieber, Demi Lovato, Fifth Harmony y muchos otros artistas famosos.
En 2017, finalmente lanzó su propio single, comenzando así su carrera en solitario como cantante.
Su primer sencillo, "Issues", ha sido nominado en los Grammy Awards de 2018 y también fue nominada como Mejor Artista Revelación.
Personalmente me encantó su canción "Issues" y casi todas las canciones de su EP [llamada]{llamado}<ga:mf:adj:inan> "Nervous System".
Después de escuchar su canción y enamorarme de ella, investigué sobre ella y descubrí que las canciones para las que había escrito otros artistas fueron en realidad las canciones que más me gustaron que cantó el artista, por ejemplo "Sorry" de Justin Bieber, escrita por Julia Michaels y "Used to Love You" de Gwen Stefani también fue escrita por Julia Michaels.
También miré algunas entrevistas que hizo y es una persona realmente simpática y amable, le encantan los perros y los animales en general, y como muchas personas y mí, es tímida, introvertida, y es una persona muy ansiosa.
También ella le encanta Hot Cheetos, del que también soy [un]{una}<ga:fm:det:an> gran [admirador]{admiradora}<ga:fm:adj:an>.
Lo que más me gusta de ella, además de su composición y letra es que es humilde y no es llamativa con su éxito en la industria, es talentosa en muchos sentidos y, con mucho, [uno]{una}<ga:fm:det:an> de mis 10 artistas [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:an>.
"[El]{la}<ga:fm:det:an> persona famosa voy a escribir sobre es Pablo Neruda.
Yo nunca he oído de Pablo Neruda hasta tomar español veintiuno.
[Eso]{esa}<ga:fm:det:inan> es [uno]{una}<ga:fm:det:inan> de las cosas<gat:noun:inan> que me encanta sobre tomar clases de español; aprendo más sobre la cultura hispana desde leer de personas famosas como Pablo Neruda.
De todos modos, Pablo Neruda era un autor de la poesía.
Él era chileno y nació en mil novecientos y cuatro.
Actualmente, su nombre actualidad no era “Pablo Neruda”, pero Ricardo Eliecer Neftalí Reyes Basoalto.
Guau, que es un nombre muy largo.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> razón cambió su nombre era porque su familia no le gustaba su ocupación.
Neruda tenía mucho talento como un poeta.
En mil novecientos y vienticuatro, publicó un libro llamado “Veinte poemas de amor y una canción desesperada.” Ello era este libre que lanzó su carrera en fama.
Recuerdo un día en clase, nosotros escuchamos a [una]{un}<ga:mf:det:inan> poema desde el libro que lanzó su fama llamada: Poema Veinte.
Su voz era tan poderosa y [apasionado]{apasionada}<ga:fm:adj:inan>.
Aunque, al tiempo, yo no sabía lo que estaba decir, [la]{el}<ga:mf:det:inan> poema me dio la piel de gallina.
¡No puedo creer que Neruda era sólo veinte años al tiempo cuando este libre fue lanzó!
Tengo casi veinte años y no voy a tener un logro tan importante como Neruda.
Creo que él es muy inspirador.
Además, Neruda fue muy activo en [políticos]{política}<ig:in:m:p:noun:inan> y sirvió en posiciones [diplomáticos]{diplomáticas}<ga:fm:adj:inan> .
Neruda fue diagnosticó con cáncer y murió en el año mil novecientos y setenta tres un Chile."
"Selena Quintanilla

Selena era una cantante muy famosa para la música de [tejano]{tejana}<ga:fm:adj:inan>.
Ella "
"Aly Raisman es una gimnasta olímpica.
Personalmente, yo pienso que Aly es una atleta muy admirable pero es una persona aún mejor.
Ella es la personificación de liderazgo fuerte.
Ella es de los Estados Unidos.
Ella nació en Needham, Massachusetts.
Hace veinti años que ella practica gimnasia.
Ella era muy joven cuando empezó practicar la gimnasia.
Eventualmente ella se convirtió en una profesional de la gimnasia.
Ella tiene muchos logros de su carrera en este deporte.
Ella ha participado en dos juegos olímpicos.
La primera vez en 2012 London de Inglaterra; allí, Aly era parte del equipo se llama El “Fierce Five” con Gabby Douglas, McKayla Maroney, Kyla Ross y Jordyn Wieber.
La otra vez en Rio de Janiero de Brasil, era parte del equipo se llama el “Final Five” con Gabby Douglas, Madison Kocian, Laurie Hernandez y Simone Biles.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> dos veces ella era [el]{la}<ga:fm:det:ian> líder del equipo porque es responsable, positiva, y una trabajadora.
Aly tiene seis medallas [olímpicos]{olímpicas}<ga:fm:adj:inan>: tres de oro, dos de plata y [uno]{una}<ga:fm:det:inan> de bronce.
Ella tiene más premios y madallas para su carrera en la gimnasia.
Hoy, ella no está practicando la gimnasia.
Sin embargo, Aly sigue siendo un modelo a seguir para las gimnastas más jóvenes.
Ella usa su fama para abogar por ciertas cosas como el empoderamiento de las mujeres.
También, usa las redes sociales para mandar mensajes positivos a sus seguidores.
Recientemente, ella reveló que había sido agredida sexualmente por el médico olímpico del equipo gimnasia.
Juntos a más de cien sobrevivientes, hizo un testimonio fuerte y poderoso.
Ella ha ayudado comenzar una revolución.
En pocas palabras, ella es una gimnasta consumada y una persona muy buena.
Yo aspiro a ser como ella."
"Para la mayoridad de [los]{la}<ga:fm:det:an> [gentes]{gente}<in:p:noun:an> en los Estados Unidos, las personas famosas son [gentes]{gente}<in:p:noun:an> casi [mágico]{mágica}<ga:fm:adj:an>.
Nací en *CITY* , California, específicamente cerca de *CITY*  done hay [muchas]{mucha}<na:sp:det:an> [gentes]{gente}<in:p:noun:an> [famosas]{famosa}<na:sp:adj:an>.
Mi vida y las vidas famosas cruzaron muchas.
Mi mejor amiga tenia relación con un youtuber famoso, mis amigos fueron a la escuela con Kylie y Kendall Jenner, mi hermana sirvió a Rob Dysick y Travis Barker.
Entiendo como [las]{la}<na:sp:det:an> [gentes]{gente}<in:sp:noun:an> de [otras]{otros}<ga:mf:det:inan> lugares pueden fanatizar de ser famosa pero de [tanto]{tanta}<ga:fm:det:inan> exposición con ellos, pienso que eso es una vida muy desfavorable.
Trabajé en un restaurante que era [una]{uno}<ga:mf:det:inan> de [las]{los}<ga:mf:det:inan> lugares<gat:noun:inan> [favoritas]{favoritos}<ga:mf:adj:inan> de los Kardashians.
Cuando entraron al restaurante todo nos cambiaron a ser mas [estresada]{estresados}<ga:na:mf:ps:adj:an> y [tenso]{tensos}<na:ps:adj:an>.
No podríamos portar normal porque su aceptación al restaurante era muy importante para nuestro jefe y si queríamos quedarnos con el trabajo no podríamos hacer [ningunas]{ningún}<ga:mf:det:inan> [errores]{error}<na:sp:noun:inan>.
También, cuando mi amigo se fue a la escuela con las hermanas Jenner, nadie gusto tenerlos en [los]{las}<ga:fm:det:inan> fiestas o a su casa porque siempre tenían los medios a [todas]{todos}<ga:mf:det:inan> lugares que fueron.
También tienen una mentalidad que son mejores que [las]{la}<na:sp:det:an> [gentes]{gente}<in:p:noun:an> “[regulares]{regular}<na:sp:adj:an>” y [las]{la}<na:sp:det:an> [gentes]{gente}<in:sp:noun:an> “[regulares]” no querían pasar tiempo con ellos.
De ser famosa es vivir una vida donde no puedes ser normal.
Si tratas de tener relaciones con alguien que no es famosa no te van a tratar como persona y tu no lo van a ver en la misma línea donde tu eres.
De perder a conocer todo de [las]{la}<na:sp:det:an> [gentes]{gente}<in:p:noun:an> en este mundo será algo muy triste para mi.
También mi vida va a ser muy limitada a cosas que puedo hacer en privado.
Entonces, de ser famosa no deber ser un sueño de la persona “normal”, si no es [un]{una}<ga:fm:det:inan> maldición para las personas famosas."
Voy a introducir Sira Quiroga.
Es una carácter ficticia en la novela de María Dueñas, pero es muy famosa entre los lectores de España y América Latina.
Es una hija ilegítima enter una [sastra]{sastre}<ig:f:noun:an> y un empresario.
Antes de la boda con su novio, se enamoró con el dueño de una tienda que vendes las máquinas de escribir.
Ella canceló la boda y escapó a Tetuán con con su novio nuevo.
Pero su novio se llevó todo el dinero y desapareció.
No tuvo nada y se enfermó.
Mas una monja ella salvó en Tánger.
Su pasaporte había confiscado pero Sira conoció unos amigos nuevos.
Pronto, abrió [una]{un}<ga:mf:det:inan> taller de vestidos y cambió a una modista.
Su habilidad fue maravillosa y atrajo las mujeres en la clase [superiora]{superior}<ig:f:adj:inan>, incluyendo la novia ilegítima del gobernador de Tánger y se hicieron amigas mejores.
Sira también, había conocido un periodista y se enamoró con el.
Después de la guerra civil en España, el gobierno de Franco pensó juntar el campamento del Nazi.
Por prevenir esta y ayudar los aliados, La novia del gobernador, Rosalinda Fox, encontró Sira y ella convenció que trabajar por los ingleses como una agente.
Sira estuvo de acuerdo y volvió a Madrid.
Abrió [una]{un}<ga:mf:det:inan> taller vestidos y atrajo las esposas de los alemanes como una modista.
Satisfactoriamente, había obtenido [muchas]{mucha}<na:sp:det:inan> información y ayudado los ingleses.
[Una]{un}<ga:fm:det:an> empresario portugués, Manuel, se enamoró con Sira y ella invitó a Portugal.
Sira entendió que Manuel fue a vender mineral a los alemanes por [los]{las}<ga:fm:det:inan> armas.
Por fin, había obtenido el microfilm que contuvo la información muy importante y [él]{ella}<ga:fm:pron:an> dio a los ingleses.
La historia ha atraído muchas personas.
Las tramas inconstantes y la descripción detallada han hecho que la carácter "Sira", la figura famosa y clásica en los corazones de los lectores.
La persona famosa que hablaré sobre es Barack H. Obama.
Él tiene 56 años.
Él era el 44th Presidente de los Estados Unidos.
Él es de Honolulu, HI.
Señor Obama tiene una esposa y dos niñas.
Muchos democraticos les gusta Señor Obama.
Él trataba a ayudar a la gente pobre en la salud y la economía.
Él hizo Obamacare para dar la gente seguro de salud.
Aunque, muchos repúblicos no les gusta Señor Obama.
Ël viajaba todo el mundo y hablaba a politicos de otros países para mejorar el mundo.
Señor Obama no iba a escuela primero pero su mama lo enseñaba.
Él necesitaba despertarse a las 3 de la mañana para recibir educación de su mama porque ella estaba muy ocupada.
Cuando él era el Presidente, Señor Obama trataba a resolver todos los problemas además falló, hizo el mejor que podería.
Este es [el]{la}<ga:fm:det:inan> razón porque algunas personas les encanta Señor Obama.
Este lo motivó para trabajar más.
[Éste]{esta}<ga:fm:det:inan> es [el]{la}<ga:fm:det:inan> razón porque él era el Presidente para 8 años.
Por ejemplo, durante el paro del gobierno, Presidente Obama trató a empezar el gobierno otra vez por hablar a las personas pertinentes y pedirlas para transigir.
Presidente Obama promovía la educación para todos los jovenes por el Centro Común.
Él quería que todos ser más inteligentes.
Todos atendía a la familia Obama tan bien como él porque él era muy famoso.
Por ejemplo, sus niñas recibieron [comidas]{comida}<in:p:noun:inan> [gratises]{gratis}<in:p:adj:inan> en su escuela.
La gente le escuchó al aviso de Michelle como comer más bien para improvar la salud.
En total, Señor Obama hacía bien durante el tiempo como Presidente.
Joan Rivers fue [un]{una}<ga:fm:det:an> [comico]{cómica}<ga:fm:adj:an>, actriz, celebridad, y intellegente.
Tenia pelo corto y [Rubia]{rubio}<ga:mf:adj:inan>.
Tenia ojos azules.
Ella trabaja mucho.
Ella fue a la Los Angeles y New York todos los dias.
Ella tienas [uno]{una}<ga:fm:det:an> hija, melissa, y uno nieto, Cooper.
Elle estaba [viejo]{vieja}<ga:fm:adj:an>.
Joan Rivers muere en 2014.
Ella sabe como hablar.
Ella hable por trabajar.
Joan estaba [preocupado]{preocupada}<ga:fm:adj:an> con no trabajar.
Su esposo muere solo en Philadelphia.
Joan estaba una viuda.
Joan y Melissa estaban [triste]{tristes}<na:ps:adj:an>.
Ella encanta ahora pero no hablan por anos.
Su cumpleanos en junio.
Mi tambien.
Joan Rivers me favorita celebridad.
Ella era una inspiracion a mucha gente.
Ella tiene [enfermo]{enfermos}<na:ps:adj:an> amigos con HIV.
Ella estaba generosa.
Joan Rivers encanta [los]{las}<ga:fm:det:an> [animalas]{animales}<ig:f:noun:an>.
Ellos tenia dos perros.
[Su]{sus}<na:ps:det:an> perros estaba su favorito.
Joan penese piensa ella estaba [feo]{fea}<ga:fm:adj:an>.
Joan no estaba [feo]{fea}<ga:fm:adj:an> pero [ello]{ella}<ga:fm:pron:an> no [listo]{lista}<ga:fm:adj:an>.
Joan encanta escribir.
Ella escribio libros y por el treato.
Joan Rivers escribio por el treato en New York y London.
Ella encanta New York.
Ellos veo Parque Central en su apartamento.
Su apartamento es largo y [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>.
Ella tenia [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> libros y sillas.
Ella juega una comica pero ella estaba una actriz.
Joan Rivers fue a la el treato con Cooper siempre.
Le gusta la ropa mucho.
Ella veo las [ropas]{ropa}<in:p:noun:inan> y hablar.
Ella estaba la mujer solo en comico.
Ahora mucho mujer en comico porque Joan Rivers.
Ella fue [activo]{activa}<ga:fm:adj:an> en [políticas]{política}<in:p:noun:inan> y mi tambien.
Ella hable politicas nunca.
Ella pense [su]{sus}<na:ps:det:an> amigas venir de dos fiestas.
Ella es especial.
Mi persona famosa es Michelle Obama.
Michelle Obama es famosa porque ella es la mujer primera de la casa blanca de Los Estados Unidos y porque ella es una defensora para comida saludable.
Durante su tiempo en la casa blanca, ella creó un programa para estudiantes que no tiene comida buena en sus escuelas.
Ella traigo comida orgánica en la casa blanca y creó un jardín de vegetables.
Tambien durante su tiempo, ella inició el iniciativo “Let’s Move!” para dirigirse la obesidad infantil de nacional.
Hay una conexión entre la obesidad y comida saludable.
Muchas personas viven en los desiertos de comida.
En estas locaciones no hay vegetables, frutas, o comidas que no tienen paquetes.
Es importante para el desarrollo mental de chicos que ellos tienen el acceso a comida buena.
Muchos estudios de investigación dicen que es importante para estudiantes tiene comida [nutritivo]{nutritiva}<ga:fm:adj:inan> porque estos tipos aumente el enfoque, la memoria, y la actitud.
Michelle es [un]{una}<ga:fm:det:an> [locutor]{locutora}<ga:fm:noun:an> y [escritor]{escritora}<ga:fm:noun:an> [público]{pública}<ga:fm:adj:an> sobre estas ideas.
Michelle escribió un libro que se llama, “americano crecido: la historia del jardín de la cocina de la casa blanca y jardines a través de América.
Este libro tiene cuatro secciones, [uno]{una}<ga:fm:det:inan> para cada temporada.
El libro tiene instrucciones para construir un recipiente orgánico y la historia sobre los jardines de la casa blanca.
Un facto interesante es que después de la introducción de las abejas, los arboles de frutas tiene frutas para el primer tiempo.
¡En años pasados, los arboles no tiene frutas porque no hay abejas!
Por esas razones yo pienso que Michelle Obama es [un]{una}<ga:fm:det:an> líder en comidas saludables, niños sanos, y un planeta sano."
"Lebron es jugador de baloncesto.
Es muy alto.
Está casado y tiene tres hijos.
Empezó a jugar al baloncesto cuando era pequeño.
Soñó con convertirse en el mejor jugador de baloncesto.
LeBron James ha jugado para dos equipos de la NBA.
He jugado para los Cleveland Cavaliers y Miami Heat.
De hecho, es de Akron, Cleveland.
Por lo tatno, es considerado un heroe de la ciudad.
él es considerado uno de los mas grandes jugadores de baloncesto para juagr en la NBA en la última década. "
"Hay muchas personas famosas que me gustan mucho, pero [unos]{una}<ga:na:fm:sp:det:an> de mis [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:an> es Maya Angelou.
Maya Angelou es una poeta y [autor]{autora}<ga:fm:noun:an> muy famosa de las décadas modernas.
Me gusta a ella por muchas razones diferentes como [su]{sus}<na:ps:det:inan> mensajes en sus poemas y libros y su meta de [derechas]{derechos}<ig:f:noun:inan> civiles para todos, pero me gusta a ella mas porque ella es un ejemplo de una persona que trabaja para otras y no solo por su propio bien.
Muchas veces, autores o poetas escriben sus libros o poemas para beneficios propios, pero ella es una activista que trabaja para la igualdad de todos, especialmente la gente que no recibieron representación en el pasado.
En su libro Mujer fenomenal, Maya Angelou representa un grupo de gente que no recibieron representación ni respeto en el pasado - las mujeres.
El libro consiste de tres poemas muy [famosas]{famosos}<ga:mf:adj:inan> por Maya Angelou sobre las luchas y problemas que muchas mujeres superen en sus vidas y también [los]{las}<ga:fm:det:inan> ideas diferentes de las mujeres que nadie los conocen o se da cuenta.
Algunos de estos incluir sus representaciones, o la falta de, y sus sociedades en que muchos hombres creen que el hombre es mas superior de la mujer y no respeten a ellas o cuando una mujer supera los estereotipos de su sociedad.
Esto libro es un ejemplo de ella lucha para un grupo de gente que necesita ayuda en llamar la atención de otros a sus problemas y falta de representación en su sociedad, y en [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> casos, en todo el mundo.
Deseo que, con el paso de tiempo, yo puedo usar mi vida y mi trabajas para ayudar grupos de personas que necesitan mas representación en nuestra sociedad y que no pueden hacerlo en su propias. "
Ella Fitzgerald era cantante de jazz.
La llamaron "la primera dama de la cancion", "la reina del jazz", y "La Senora Ella."
Cuando era nina, escuche la cancion: "A-Tisket, A-Tasket."
Pense que la voz de ella era hermosa.
Desee pudiera cantar como ella.
El problema era que mi voz no era como la de ella.
Mi voz era de tono alto, pero trate de cantar como ella de todos modos.
Mi voz no sonaba bien.
Cuando la gente me decia que no cantara como ella, pero cantaba alto, me hizo triste.
Despues de algun tiempo, deje de cantar delante de la gente.
Es una historia triste pero cada vez que oigo a Ella Fitzgerald, todavia sonrio.
Todavia pienso que ella canta muy bien y recuerdo lo que me encanto de ella.
Cuando creci, aprendi mas sobre Ella.
Aprendi que ella era muy timida.
La gente dice que se mantuvo a si misma y estaba nerviosa alrededor de la gente.
Ella todavia me inspira hoy porque ella supero su timidez para convertirse en [unos]{una}<ga:na:fm:sp:det:an> de [los]{las}<ga:fm:det:an> mejores artistas<gat:noun:an> de todos los tiempos.
Espero estar menos [avergonzado]{avergonzada}<ga:fm:adj:an> cantando en el futuro.
Desearia poder decirle a mi mas joven que cante de todos modos.
No me habria hecho famosa pero tal vez habria sido mas confidente.
Kylie Jenner es una persona muy famosa porque sus hermanas son ""The Kardashians.""
Ella no tiene un talento, pero hace millones de dólares.
La madre de Kylie se llama Kris y ella es la madre de sus hermanas también; Kylie tiene un padre diferente de sus hermanas Kim, Kourtney, y Khole.
Su padre se llama Caitlin Jenner, y Caitlin estaba en las Olimpiadas para el atletismo.
Debido a que su familia está en el punto de mira, Kylie nunca ha tenido una vida normal.
Ella no fue a la universidad para una educación porque hace dinero por modelando y diseñando una línea de ropa/maquillaje.
Ella siempre saca las fotos de ella misma y ella se las pone en Instagram…esta es su vida.
En mi opinión, a esta situación es estúpida.
Ella tiene que ir a la universidad para una buena educación, solo modelar y tener una línea de ropa/maquillaje es malo.
También, ella tiene novios que más [viejo]{viejos}<na:ps:adj:an> que ella es.
No se porque sus madres permitirla tener novios más [viejo]{viejos}<na:ps:adj:an>.
El primer novio se llama Tyga pero ahora ella está saliendo con un hombre se llama Travis Scott.
En la semana [pasado]{pasada}<ig:fm:adj:inan>, Kylie tuvo un bebe con Travis Scott.
Su nombre es Stormi Webster…un nombre muy raro.
Las personas famosas siempre nombran a sus hijos con los nombres más extraños.
Kylie mantuvo su embarazo en secreto porque no quería escuchar todas las cosas negativas que la gente diría.
Siempre hay algo loco sucediendo en la familia de Kylie, y yo odiaría estar en el ojo público por eso.
Ella no tiene un talento, ella es famosa solo porque sus hermanas son [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an>
Britney Spears es treinta y seis años.
Ella no tengo un esposo, pero ella es muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> alredorde el mundo.
[El]{la}<ga:fm:det:an> gente generalmente piensan esa ella es muy bonita.
Sus canciones están sobre ella y amigos.
Britney tenga dos niños.
Sus nombres son, Jayden Spears, y Sean Spears.
Britney hicisitio un crimen once años atrás.
Ella fue en su coche y condujo dentro alguien.
Ella entonces corren lejos de el crimen.
Luego, ella capturó por la policia.
El juez dio Britney seis meses en la prisión.
Antes de fue la prisión, Britney se molestó y alsata un coche con un paraguas.
Durante prisión, Britney se cotra su [todos]{todo}<na:sp:det:inan> pelo.
Su carrera fue abajo y sus aficionados fueron muchos tristes.
Despues  prisión, Britney tenido arreglar sus errores.
Ella diga verdad a las noticias, y dijo lo siento a [las]{los}<ga:mf:det:an> afiicionados.
[Muchas]{mucha}<na:sp:det:an> gente eran [dudosos]{dudosa}<ga:na:fm:sp:adj:an>, pero Britney no queria renunciar.
Ella creado más canciones y cantó más a [las]{los}<ga:mf:det:inan> conciertos.
El público escucharon a su los anuncios y alguien diga dar su más oportunidad.
Cuando ella era joven, transforma su pelo castaño dentro  pelo rubio.
Yo no hago oír sobre este incidente hasta mi amiga digame.
Me gutsa su música un poco.
[Unos]{unas}<ga:fm:det:inan> [del]{las}<ga:fm:adj:inan> canciones está [aburridos]{aburridas}<ga:fm:adj:inan>, pero [unos]{unas}<ga:fm:det:inan> están [divertidos]{divertidas}<ga:fm:adj:inan>.
Ahora mismo, Britney tenido siete álbumes con sobre doce canciones de álbume.
A veces mis amigas eschuan ruidoso a Britney Spear.
[Nuestras]{nuestros}<ga:mf:pron:an> vecinos nos dijo apagar la música.
Britney es una mejor psersona que ella era once años atrás.
Ella vive en un ambiente rico y puede está feliz.
Simone Arianne Biles es una gimnasta artística estadounidense.
Nació el 14 de marzo de 1997.
Biles es medallista olímpica individual de oro en 2016, bóveda y piso, y medallista de bronce en barra de equilibrio.
Ella fue parte del equipo ganador de la medalla de oro apodado el "Final Five" en los Juegos Olímpicos de Verano 2016 en Río de Janeiro.
Biles fue tres veces [campeón]{campeona}<ga:fm:noun:an> mundial, tres veces [campeón]{campeona}<ga:fm:noun:an> mundial, dos veces [campeón]{campeona}<ga:fm:noun:an> mundial de balanza de balanza, cuatro veces [campeón]{campeona}<ga:fm:noun:an nacional de Estados Unidos y miembro de los equipos estadounidenses ganadores de medallas de oro en los Campeonatos Mundiales de Gimnasia Artística 2014 y 2015.
También ganó la medalla de bronce por la bóveda en el Campeonato Mundial de 2015.
Creo que Simone Biles es inspiratino y un gran modelo para las niñas de todo el mundo.
Ella es pragmática, amable y trabajadora.
Ella les muestra a todos que puedes hacer lo que sea que te propongas.
Después de haber ganado un total combinado de diecinueve medallas olímpicas y del Campeonato Mundial, Biles es la gimnasta estadounidense más condecorada, reemplazando a Shannon Miller, que había mantenido este récord desde 1993.
Con su victoria en Río, Biles se convirtió en la sexta mujer en haber ganado un título individual completo tanto en el Campeonato Mundial como en los Juegos Olímpicos.
Con cuatro medallas de oro olímpicas, Biles estableció un récord estadounidense de la mayoría de las medallas de oro en gimnasia femenina en un solo juego.
¡Ella es una de las mejores gimnastas de todos los tiempos!
Lee Ann es un famoso director de cine de mi país.
Él es un hombre talentoso.
Lee Ann es de Taiwán.
Él nació y se crió aquí.
Estaba interesado en filmar desde que era joven.
Estudió cine y filmación durante mucho tiempo y decidió que quería ser director.
Él comenzó a hacer películas hace muchos años.
Él filmó muchas películas famosas de Hollywood.
Fue el director de "Life of Pi".
La película fue muy interesante y ganó muchos premios.
La historia sobre el tigre y el joven es una historia conmovedora.
Fue el primer director taiwanés que recibió premios en Hollywood.
Él es más famoso ahora.
Aunque ahora es famoso, no es arrogante.
Él es una persona mucho humilde y agradable.
Los famosos actores y actrices que trabajaron con él lo elogian.
Él no se olvidó de Taiwán.
Él dice que nunca ha filmado una película en su país.
Incluso regresó a Taiwan para filmar una de sus películas.
Él piensa que su país de origen es muy hermoso.
Él quiere compartir la hermosa vista del mundo.
La gente de todo el mundo está comenzando a reconocer a Taiwán por la película de Lee Ann.
El es mi idol.
When he received the awards, he was really thankful of all the people who helped him.
Su familia, especialmente su madre, lo apoyaba mucho.
Estaba realmente agradecido con su madre que no le impidió seguir su carrera en la industria del cine.
Hizo a Taiwan orgulloso.
Una persona exitosa es como Lee Ann, que es amable y humilde.
Ahorita, mi persona famosa [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> es Dr. Neil Degrasse Tyson.
Es un astrofísico y un científico.
Es muy famoso por sus programas como “Cosmos,” o “StarTalk.” De lo que yo entiendo, especializa en información sobre nuestro universo.
Todo lo que tiene que decir es muy interesante, pero la cosa que me gusta es que no se cree mucho, o no mira los demas por abajo.
Siempre dice que es un educador primer que nada, entonces si alguien no sabe algo, les enseña con [un]{una}<ga:fm:det:inan> actitud muy [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>.
Aunque esta mucho mas inteligente que la mayoría de gente, trata a todos con respeto porque le interesa educar.
Nunca me a gustado la ciencia, pero el Señor Tyson lo hace bastante interesante.
Creo que por eso esta famoso.
Hay muchos científicos, pero no todos pueden hacer que la persona común puede entender de qué está hablando.
Tyson es famoso porque está dando a comer al hambre de la gente que tienen curiosidad sobre nuestro universo.
Un hecho que me sorprendo mucho cuando lo aprendí de Tyson es que [las]{los}<ga:mf:det:inan> igredientes de la vida en nuestro mundo son muy comunes en el universo.
Eso dicho, le gusta decir que no solamente estamos en el universo, pero el universo está dentro de nosotros.
Eso es increíble, y me gustaría mucho a conocerlo algun dia.
Neil Degrasse Tyson es alguien que debe de ser el modelo a seguir para los niños, envés de estrella del internet.
Es el que junta el mundo de ciencia al mundo de cultura moderna, y no veo nada mal con eso.
Una Persona Famosa

Selena Gomez es de los Estados Unidos.
Ella es una [actora]{actriz}<ig:f:noun:an> cantante y [diseñador]{diseñadora}<ga:fm:adj:an>.
Tiene veinticinco años.
Ella es hermosa y muy divertida.
Ella gustan llevar camisetase, [chaqueta]{chaquetas}<na:ps:noun:inan>, [abrigo]{abrigos}<na:ps:noun:inan>, [vaquero]{vaqueros}<na:ps:noun:inan> y [falda]{faldas}<na:ps:noun:inan>.
Sus ojos son muy [bonita]{bonitos}<ga:na:mf:ps:adj:inan> y [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan>, también tiene [pelos]{pelo}<na:sp:noun:inan> curvada.
Ella es muy [felices]{feliz}<na:sp:adj:an>, energica y animada.
Creo que ella es una persona bastante tranquila y muy responsable.
Timbien es puntual y organizada.
Tiene muchas aficiones.
Sus pasiones son leer, escribir y escuchar la música.
Después de trabajas, ella gusta hacer deportes en su tiempo libre.
Ella tiene muchas experiencias porque ella es una [actora]{actriz}<ig:f:noun:an> des de muy joven.
Ella es mas bonita que muchas [actoras]{actrices}<ig:f:noun:an> y ella es mas divertida que muchas [actoras]{actrices}<ig:f:noun:an> y actors.
Me gusta Selena Gomez porque ella es [trabajador]{trabajadora}<ga:fm:adj:an> y adelante.
Ella es [una]{un}<ga:mf:det:inan> buen ejemplo y me adoro ella.
Selena Gomez es exista as una [actora]{actriz}<ig:f:noun:an> cantante y [diseñador]{diseñadora}<ga:fm:adj:an>; Ella tiene muchas ventajas.
"En 2008, Barack Obama ganó la elección de presidente de los Estados Unidos para ser el primer presidente afroamericano.
Obama corrió con una plataforma de esperanza y cambio para el futuro del país.
Sesenta nueve millones estadounidenses votaron por él, más que algún otro candidato en la historia americana.
Presidente Obama entró su primer año de la presidencia durante la peor crisis economía en los últimos ochenta años.
En un esfuerzo para recuperar la industria de automóvil, Obama firmó un proyecto de ley que era polémico para rescatar empresas como General Motors y Chrysler de la crisis economía.
Durante su segundo año, Obama firmó otro proyecto de ley controversial que se llama Obamacare.
Aunque tenía sus problemas, el objetivo de la ley era proveer seguro de salud todos los americanos en un precio económico.
En 2011, el comandante en jefe permitió el asesinato de Osama Bin Laden, el criminal más peligro a ese tiempo.
La calificación de aprobación de Obama había aumentado tras el asesinato.
En 2012, tras intentos fracasados de aprobar el “DREAM Bill”, presidente Obama hizo una orden ejecutiva llamada DACA para proteger a los inmigrantes que llegaron a los Estados Unidos cuando eran niños.
Presidente Obama ha hecho muchos logros, especialmente los que se ha dicho antes.
Al final de su presidencia, el Dow Jones era cerca de veinte mil puntos, un numero que significa una buena economía.
También, casi ocho cientos mil “dreamers” estaban protegidos por DACA, y “Obamacare” ayudó asegurar más de doce millones personas con un seguro de salud."
La persona famosa que quiero hablar es de Kylie Jenner y su bebé.
El padre del bebé con Kylie es otro famoso rapero nombre Travis Scott.
Ambos son muy jovenes.
Kylie no le dijo a nadie que estaba embarazada porque quería que fuera [privada]{privado}<ga:mf:adj:inan> y la respeto tanto por eso.
SI usted no sabe Kylie Jenner, ella tiene su propio maquillaje marca y tiene [la]{el}<ga:mf:det:inan> nombre de "Kylie."
Ella vende paletas de sombras, lápices labiales, lipglosses y relatadores.
Ella tiene veinte años y Travis Scott tiene veinticinco años.
Su bebé es la niña y se nombre es Stormi.
Es [el]{la}<ga:fm:det:an> [primer]{primera}<ga:fm:det:an> bebé que ambos han tenido y son super felices.
Todo el tiempo siempre estaba hablando de Kylie estar embarazada y tratando de ocultarlo, pero me gustó que ella hizo que como algo personal como que no debe ser utilizado una cosa personal para llegar a ser más famoso.
Su familia entera es también muy famosa y está siempre en las noticias y las revistas.
En la Kardashian familiares es otra razón aunque también.
Toda su familia tiene su propio programa de televisión llamado “Keeping up with the Kardashians”.
Es sólo sobre el drama que está sucediendo con la familia.
Ella vive en Los Angeles en California.
Ella es alguien que es tan [inspirador]{inspiradora}<ga:fm:adj:an>, pues ella es mi edad y todavía tan famosa por su propio negocio.
Antes de que ella estaba embarazada Kylie siempre utiliza Snapchat todo el tiempo.
Al principio no me gustaba Kylie, pero después de que ella tiene su bebé me di cuenta de que ella es una buena persona y no siempre acerca de estar en el centro de atención.
Hay muchas personas que es [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:an> en sociedad ahora, pero, yo estoy escribiendo sobre Lady Gaga ahora.
Ella es una artista, actriz y defensora de los derechos de las mujeres y para la comunidad LGBT.
Lady Gaga ha vendido más de 27 millones de álbumes y 146 millones de singles y es [uno]{una}<ga:fm:det:an> de [los]{las}<ga:fm:det:an> artistas más [respetados]{respetadas}<ga:fm:adj:an> y [diversos]{diversas}<ga:fm:adj:an> de nuestro tiempo.
Ella tiene una base de admiradores muy leal y ha utilizado esa plataforma y su fama para hablar sobre problemas reales en la sociedad.
Más recientemente, ella tiene discutir sobre la salud mental y su lucha personal con este problema muy real.
No solo en Lady Gaga, una activista social y haciendo algo bueno con su fama, sino que su talento y habilidad para ser tan [diverso]{diversa}<ga:fm:adj:an> dentro de su música es casi inaudito.
Ella tiene ganar 233 tiempos y nominado 501 tiempos.
Ella dice que su música proviene de un lugar muy real y de su alma.
Ella le da todo a su base de fans.
Lady Gaga ha dicho que ella no sería la artista que es hoy sin sus influencias como The Beatles, Stevie Wonder, Madonna, David Bowie, Elton John, y más.
Actualmente, Lady Gaga ella está de gira por su música en todo el mundo difundiendo su amor y alegría.
Sus fanáticos la aman y encuentran que su música es curativa y fortalecedora.
Su valentía al hablar sobre temas como la depresión y el amor ha inspirado a otros a seguir su ejemplo y devolverles a las comunidades de todo el mundo.
No hay duda de que ella es una de las personas más famosas de nuestra generación.
Barack Obama fue [la]{el}<ga:mf:det:an> cuarenta y cuatro precedente de [la]{los}<ga:mf:det:inan> Estados Unidos.
El cumpleaños es cuatro de agosto de 1961.
Él tiene cincuenta y seis años de edad.
Después él fue precedente fue un senador para Illinois.
Cuando fue joven Obama vivó en Hawái, Seattle, y Indonesia.
Se llamo fue “Barry” cuando fue joven.
Fue a universidad a Occidental Universidad en Los Angeles y Columbia Universidad en Nueva York.
Estudió las ciencias políticas y las relaciones internacionales.
Después universidad Obama estudió la ley a Harvard Universidad.
Él es muy inteligente.
Obama le gusta jugar baloncesto.
Él tiene dos perros.
Su madre murió en 1995.
Él casado a Michelle Obama Ellos tiene dos hijas.
Obama vive en Washington D.C.
Obama está de Chicago, Illinois.
Obama se levanta a las seis en la mañana.
Se ducha a las seis y treinta.
Él come desayuno a las siete en la mañana.
Obama sale a las ocho para trabaje.
Llego a casa a las seis en la noche.
Él come la cena a las siete.
Su comida favorita es el chili.
Lee a las ocho en la noche y se duerme a las diez.
En su tiempo libro juega baloncesto y golf.
Obama le gusta su esposa y sus hijas.
Obama es liberal y [una]{un}<ga:mf:det:an> demócrata.
Obama escribe con su mano izquierda.
Hable español.
Es libro favorito es “Moby Dick.” Le encanta la película “Casablanca.” Le gusta Bob Dylan y Miles Davis.
No bebe café.
Su [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> [series]{serie}<na:sp:noun:inan> es “Mash.” Él favorito artista es Pablo Picasso.
Concina bien.
Obama es muy importante en las políticas de Estados Unidos.
Fue un precedente bueno.
"Mi deporte favorito es el voleibol, así que elegí una atleta femenina para este deporte.
Samantha Bricio es una famosa jugadora de voleibol que juegó en la USC.
Ella es famosa porque es muy buena en el voleibol y se muestra en la televisión.
Su número de camiseta es numero dos.
Ella nació el 22 de noviembre.
Ella tiene veintidós años y es de Guadalajara, México.
Ella pesa ciento veintiocho libras.
Ella tiene un hermano y no tiene hermanas.
Ella hermano es famoso para fútbol.
Bricio es un campeón.
Ella ha estado jugando desde 2008 y es muy buena.
Ella es muy alta.
Ella es 6’2’’.
Su posición era “Outside Hitter”.
Ella recibe premios en el Best Server y Best Scorer en la “2011 Youth Pan-American Cup”.
Ella era la capitana del equipo.
También recibió [una]{un}<ga:mf:det:inan> título universitario en Psicología en 2016 de la USC.
En este momento ella está jugando para ""Imoco Valley” en Europa, recibir una victoria en “Italian Cup 2017"".
Ella ha estado triunfando desde 2008, donde gano una medalla de oro en “Mexican National Games"" y continúa ganando.
Ella dice que se siente genial.
Ella quiere ganar más torneos en el futuro.
Bricio es [un]{una}<ga:fm:det:an> líder al que le gusta elevar a su equipo.
Samantha Bricio es una muy buena atleta.
Ella continuar jugando durante muchos años.
Quiero jugar como ella.
Un día quiero jugar como ella.
Tal vez pueda ver su próximo torneo en México.
No hay mucho más que decir sobre Bricio porque ella es joven pero ella será muy buena en el futuro.
Bricio y yo gustamos voleibol mucho.
Yo quiero ir a USC tambien."
Gina Alexis Rodriguez es una actriz y también un model en los Estados Unidos.
La más importante parte que ella se hacía fue para [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programa de televisión en la channel CW.
Ella está famosa por qué es la caractor de Jane Villanueva en “Jane the Virgin”.
[Esta]{este}<ga:mf:det:aty:inan> programa de televisión es una telenovela pero es [una]{un}<ga:mf:det:inan> [nueva]{nuevo}<ga:mf:adj:inan> [tipa]{tipo}<ga:mf:noun:inan> de telenovela.
[Esta]{este}<ga:mf:det:aty:inan> programa fue una manera a traer la categoría de telenovela a los Estados Unidos y fue [una]{un}<ga:mf:det:inan> exito.
[La]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa es sobre una mujer que se llama Jane que es una virgin por qué ella se prometido a su abuelo que va a esperar a tener sex aunque se casas con su esposo.
Pero cuando ella fue a el doctor fue un accidente y se insemino.
Después fue embarazada.
Esta sinopsis es [la]{el}<ga:mf:det:inan> comienzo del cuento.
Gina Rodriguez no es [sola]{solo}<ig:f:adj:an> la [actor]{actriz}<ga:fm:noun:an> para también ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> [director]{directora}<ga:fm:noun:an> de [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa.
Además ella se ganó la mejor [actor]{actriz}<ga:fm:noun:an> del mundo en la Golden Globes.
Ella se nació el 30 de julio en el año 1984, tiene 34 años.
Ella no sólo es una actriz pero rabien ella es una activista.
[Las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> problemas sociales de los Estados Unidos fueron una importante parte de que ella hace.
[Las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> problemas de [los]{las}<ga:fm:det:an> mujeres son [unas]{uno}<ga:na:mf:sp:det:inan> de [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> problemas que ella se quiere mejorar.
Se letrero una [acuerda]{acuerdo}<ig:f:noun:inan> de parar en juntos con otras personas para mejorar [las]{la}<na:sp:det:inan> igualdad de los [géneros]{género}<in:p:noun:inan> especialmente en su área de trabajo.
Otra cosa que se apoya es la igualidad de la representación de personas.
Ella haga algo en su Instagram que recognizes alguien de minoría, especialmente latina, cada lunes.
Al final Gina Rodriguez es una buena actriz pero también ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> mejor persona que se parar para las cosas que se apoyas.
Hay muchas personas [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:an> en Los Ángeles.
Una de mis favoritas personas [famosa]{famosas}<ga:fm:adj:an> es Melissa McCarthy.
Ella nació en Augusto 26, 1970 en Plainfield, Illinois.
Este año va a cumplir 48 años y ella todavía se ve joven.
Ella está casada con Ben Falcone y tienen dos hijas que se llamen Vivian Falcone y Georgette Falcone.
Vivian tiene 8 años y Georgette tiene 6 años.
Las dos niñas salieron en películas que Melissa McCarthy ha estado en.
Melissa McCarthy es una bien actriz y es muy cómica.
También sale en muchas películas que todos les gustan.
[Uno]{una}<ga:fm:det:inan> de mis películas favoritas que sale Melissa McCarthy es Espiar.
Esta película es sobre un espiar que desaparece porque los villanos lo toman.
La otra espiar (Melissa McCarthy) necesita salvar el día y encontrar los villanos.
Pero ella nunca ha hecho una misión sola.
Hay muchas partes cómicas cuando ella hace la misión porque está aprendiendo como hacerlo para la primera vece.
La otra película que me gusta mucho que Melissa McCarthy ha apareció en es El Robo de Identidad.
En esta película Melissa McCarthy juegue la mujer que roba la identidad de un hombre.
El hombre está buscándola y le encentra en una otra ciudad de él.
Ahora, el necesita llevarla a su ciudad para limpiar su nombre.
Hay muchas partes cómicas en esta película también porque la mujer quiere pelear con el cuándo el hombre quiere llevarla a su ciudad.
Melissa McCarthy ha sido [nominado]{nominada}<ga:fm:adj:an> para muchos premios por el trabajo que ha hizo en estas películas.
Para la película Espiar, ella gano Actriz Favorita de la Película Cómica."
"Tom Cruise es un actor estadounidense.
Él es famoso para sus películas de acción.
Él no es alto, pero es guapo y fuerte.
Él nació en tres de julio de mil novecientos sesenta y dos años.
Él tiene cincuenta y cinco años.
Él es de Siracusa, Nueva York.
Él adoptó dos hijos.
Tiene un hijo biológico.
Tom es hijo del ingeniero electrónico y profesora.
Él vivía con sus padres y hermanas en Canadá cuando era niño.
Él se mudó a Kentucky con su madre y sus hermanas después del divorcio de sus padres.
Él se casó tres veces.
En mil novecientos ochenta y siete años, él se casó con la actriz Mimi Rogers.
Ellos se separó tres años después.
Luego él se casó con la actriz Nicole Kidman.
También él se divorció en dos mil un años.
Su último matrimonio es con Katie Holmes.
Él ha protagonizado muchas películas y ha obtenido tres nominaciones para el Óscar al mejor actor.
En mil novecientos noventa años, él tuvo [el]{la}<ga:fm:det:inan> nominación para mejor actor por Nacido el cuatro de julio.
En mil novecientos noventa y siete años, él lo tuvo por Jerry Maguire.
En dos mil años,  él lo tuvo por Magnolia.
Me gusta ver películas de acción mucho y mi película favorita es Misión: Imposible.
Tom Cruise interpreté el papel de Ethan Hunt quien es personaje principal en esta película.
Me gusta que sus películas siempre tengan las escenas muy divertidas.
También, me gusta que sus películas tengan muchas escenas de lucha."
Mientras muchas personas desean ser [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:an>, creo que la vida de una celebridad no es siempre tan perfecta.
Odiará vivir con la atención de el público; todas las personas saben lo que hiciste ayer, hoy, y la hará mañana.
Hay no privacidad y no libertad.
Eventualmente, pienso que eso podría causar [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> problemas en su alma.
Kylie Jenner, es un ejemplo de una persona famosa que tomó su vida detrás del público.
En [el]{la}<ga:fm:det:inan> semana<gat:noun:inan> [pasado]{pasada}<ga:fm:adj:inan>, Kylie Jenner dio a luz de un bebe.
Esto es [un]{una}<ga:fm:det:inan> gran controversia porque nadie sabe que ella estaba embarazada y su familia se conoce por compartir [todas]{todo}<ga:na:mf:sp:adj:inan> de sus vidas.
Además, ella mantiene un secreto para un gran tiempo, mas que nuevo meses!
En su revelación, ella le dijo que ella lo escondió porque ella “necesité que preparar para este papel sin estrés”.
Jenner ha saliendo con un rapper y el padre de su bebe, Travis Scott, para once meses.
Es reporto que ellos no viven juntos, pero se parece que Jenner es super bien.
Se llama el bebe, Stormi y ahora, puede compartir su vida con [su]{sus}<na:ps:det:an> primos.
Dos hermanas que Kylie Jenner, Kim y Khloe esta esperando los nacimientos de sus bebes muy pronto.
La controversia sobre Kylie Jenner y su embarazo podría ser [considerado]{considerada}<ga:fm:adj:inan> una de las discusiones más interesantes de los últimos meses.
Hace tres días finalmente anuncio la llegada de su primera hija, aun durante su embarazo, el publico no tenia ninguna idea si los asuntos del embarazo de la menor Kardashian-Jenner eran ciertos.
Poco después de que su hermana Kim Kardashian anunció que había logrado un [surrogate] embarazo con su esposo Kanye West, salieron rumores de que Kylie también estaba embarazada después de estar con su novio Travis Scott por un corto tiempo.
Las [prensas]{prensa}<in:p:noun:inan>  y el público tenían sus dudas sobre las aparentes noticias, especialmente porque [ningunas]{ninguna}<na:sp:det:inan>  [fotos]{foto}<na:sp:noun:inan> de la embarazara Kylie habían aparecido en la media.
Sin embargo, durante el secreto embarazo, hubo muchas pistas que sugerían que Jenner estaba tratando de esconder un embarazo.
En las pocas fotos que fueron captaras por el paparazzi, Kylie siempre traía la ropa muy suelta para no ensenar su figura.
En las fotos que ella subía en sus redes sociales también escondía su figura.
Adicionalmente, a veces subía algunas fotos que eran indicativas de un embarazo.
Después de pasar meses en suspenso, el publico por fin fue informado de la llegada de la hija de Kylie Jenner y Travis Scott el 4 de febrero del 2018 – el mismo día del Superbowl.
Dejo saber la gente cuando subió una imagen en Instagram con un [link] a un video que había subido en Youtube.
Yo mire este video solo cincuenta minutos después de que había sido publicado y aun tenia mas de medio [millones]{millón}<na:sp:noun:inan>  de [views].
Es increíble pensar que una niña recién nacida puede tener tanta notoriedad cuando apenas ha entrado el mundo."
Una persona famosa muy interesante es Bruno.
El nacío en Hawaii.
Su nombre original es Peter Gene Hernandez.
Cuando era niño, él fingía que era Michael Jackson y Elvis Presley.
Él empezaba cantar cuando era joven.
Es muy bajo y tiene piel [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>.
Tiene una novia se llama Jessica Caban.
Ella es muy guapa.
La primera canción famosa de él es “Just the Way You Are.” Su género de música tiene influencias de pop, rock, y reggae.
Él se ha presentado en los Grammy’s, en sus propios conciertos, y el Super Bowl.
Su espectáculo de Super Bowl era muy fantástico.
El espectáculo empezaba con niños cantando “Billionaire.” Después, él tocaba la batería.
Es muy talentoso.
Llevaba un traje oro con una corbata [negro]{negra}<ga:fm:adj:inan>.
Toda su banda llevaba la misma ropa.
Él cantaba “Locked Out of Heaven,” “Treasure,” “Runaway,” y “Just the Way You Are.” Durante el espectáculo entero, tenía mucha energía.
Él y su banda bailaban excelentemente.
Bruno Mars es un un bailarín muy talentoso.
También, puede cantar.
Él sonaba exactamente como el sona en la radio.
Su invitado para el espectáculo era Red Hot Chili Peppers.
Eran muy [entretenido]{entretenidos}<na:ps:adj:an>.
No llevaban trajes como Bruno Mars.
No llevan camisetas.
Antes de su canción final, mostraba un video de personas en la militar.
Ellos dedicaban la canción final a sus queridos.
La canción final era “Just the Way You Are.” Bruno Mars cantaba la canción solo, sin su banda.
Era un momento emotivo.
Es mi espectáculo de Super Bowl [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:inan>.
Si pudiera conocer a él, le preguntaría cantar la canción “24k Magic,” porque es mi canción favorita.
Márquez nació el 6 de marzo de 1927 en Aracataca Colombia.
[Su]{sus}<na:ps:det:an> padres se llama Gabriel García y Luisa Santiaga Márquez.
Su padre era farmacéutico y se mudó con su esposa cuando nació Gabriel.
Gabriel fue criado por sus abuelos Doña Tranquilina Iguarán y Coronel Nicolás Ricardo Márquez Mejía.
Gabriel dijo que sus abuelos influenciaron quién era como escritor.
Ellos dirían cuentos de fantasmas y poemas.
Su abuela estilo de narración de historias se influye su estilo se llama mágico realismo.
Gabriel se mude a Sucre u decidió para empezar su educación en Barranquilla.
Él tenía la reputación de ser muy tímido y le gustaba muchos poemas.
Gabriel no le interesa deportes o atléticos.
Pero, Gabriel tenía un talente para ser un escrito.
Él publicó muchos poemas en una revista de escuela se llama “Juventud”.
Él recibió una beca por el gobierno porque de su trabajo.
Pero, para complacer a su padre, Gabriel asistió la escuela de ley en 1948.
Gabriel decidió ser [una}{un}<ga:mf:det:an> periodista mientras él estudio la ley por el Heraldo.
Después de escuela, Gabriel aceptó una posición a el periódico se llama El Momento en Caracas, Venezuela.
Pero, Gabriel sería famoso por su novela de cien años de soledad.
Cuando tenía dieciocho años, él quería escribir sobre su vida en juventud en su casa de abuelos.
Para escribir su novela, Gabriel vendió su coche para comprar comida por su familia.
Su esposa tenia que pedir por ayuda.
La novela tomó mucho tiempo escribirla.
La novela fue [publicado]{publicada}<ga:fm:adj:inan> en 1967 y vendió más que 30 millones copias.
Hay [un]{una}<ga:fm:det:inan> razón porque esta novela es mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan>.
Gabriel usó una forma especial para contar la historia no solo de su familia sino también de la historia de Colombia.
Una historia que ha estado plagada de problemas y dificultades.
El tema de la soledad se muestra a través del realismo mágico.
Sin embargo, la parte más sorprendente de la novela son los personajes.
Gabriel es capaz de crear personajes tan vívidos y coloridos que hacen que la lectura se ría, llore y sorprenda más que nada.
El Kanye West

Kanye West tiene cuarenta años.
Kanye tiene tres hijos.
Se llaman Saint West, Chicago West y North West.
Él es el esposo de Kim Kardashian.
Kim es también [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an>.
Kanye hace música.
Él hace música rap.
Cuando Kanye tiene un concierto es grande.Él tiene ciento setenta y ocho canciones.Su cumpleaños es el ocho de junio.
Kanye es de Atlanta.
Su nombre significa ""el único"".
Fue a la universidad de Chicago.
En dos mil cuatro dejó la universidad.
Luego fue a hacer música.
Su famoso álbum se llama ""The college drop out"".
Kanye ganó ocho mil dólares con su primera canción.En dos mil dos, Kanye tuvo una lesión.
A mucha gente le gusta su música.
Durante los cuarenta y siete Grammy Awards, fue un artista favorito de muchas personas.
En dos mil nueve, Kanye estaba en problemas con Taylor Swift.
No le gustaba Taylor Swift y Taylor Swift no le gustaba.
Kanye tenía Taylor Swift en una canción.
Después de la canción, a Kim Kardashian no le gustó Taylor Swift.
Creo que el problema entre Taylor Swift y Kanye no era real.
Creo que fue para ser más famoso.Kanye tiene canciones con otras personas famosas como Daft Punk y Big Sean.
Después de los conciertos de Kanye comenzó a vender ropa.
Su ropa es muy cara.
El tiene mucho dinero.Con Kim Kardashian tuvo su primer hijo North en dos mil trece.
Kanye luego tenía zapatos.
Sus zapatos se llaman ""Yeezys"".
Los Yeezys son caros y cuestan más de doscientos dólares.
En todo me gusta Kanye West por su música.
La vida de Kanye siempre es interesante.
Mi actor favorito es Chris Hemsworth porque él es muy guapo y talentoso.
Me gusta que él pueda hacer muchos géneros de películas, incluyendo la acción y la comedia.
Su papel más famoso es Thor, pero Chris ha tenido papeles en películas como "Ghost Busters" y "Blackhat."
Nunco he visto la película "Thor," "Thor: The Dark World," o "Thor: Ragnarok," pero he oído que son muy [buenos]{buenas}<ga:fm:adj:inan>.
Embargo he visto Chris como Thor en "The Avengers."
En la película, Thor es un dios que viene a la tierra para salvarlo de invasores alienígenas, con otros super héroes.
No sólo es Chris 6'3" y extremadamente atractivo, también es muy divertido.
Chris es de Australia y tiene 34 años.
Está casado con Elsa Pataky, quién tiene 41 años.
Elsa es [un]{una}<ga:fm:det:an> model y una actriz famosa por su papel en la franquicia "The Fast and the Furious."
Juntos tienen tres hijos llamados India, Sasha, y Tristan.
Actualmente viven en Malibu, California.
Él vale cerca de $70 millones.
Su hermano menor, Liam Hemsworth, es también un actor muy famoso y guapo.
Se ha estrellado en la película "The Hunger Games " y sus dos secuelas.
Liam está actualmente comprometido con la actriz y cantante Miley Cyrus, a quien conoció mientras filmaba "The Last Song."
Chris Hemsworth es mi Chris favorito de todos los Chris '.
Él es mejor que Chris Pratt y Chris Evans, pero todavía son buenos actores y muy [atractivo]{atractivos}<na:ps:adj:an>.
En conclusión, Chris Hemsworth parece muy guay y quiero conocerlo porque es guapo.
"Jay Park es cantante coreano americano.
Él es un rapero, bailarín, compositor, productor, y más.
Park tiene treinta años y es de Seattle, Washington.
Su música género es el hip hop y R&B.
Él tenía veinte años cuando debutó en corea como un grupo de pop coreano.
Pero en 2009, Park dejó el grupo y trabajaba con su música solo.
Durante todos los años, Park ganó muchos premios en corea como artista del año y mejor album de R&B y soul.
Jay Park puede hablar dos idiomas—inglés y coreano.
Por lo tanto, él tiene [los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones en inglés y coreano.
Park dice que es más fácil a escribir canciones en inglés.
Porque su primera lengua es inglés.
En 2013, Jay Park fundó su sello discográfico se llama “AOMG.” En 2017, él fundó su sello discográfico global se llama “H1GHR MUSIC.” Este sello discográfico tiene cantantes, [rapero]{rraperos}<na:ps:adj:an> y productores de corea y los estados unidos.
También en 2017, Jay Park se convirtió un juez para el programa se llama “Asia’s Got Talent.”

 

Su [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan> canción es “Forget About Tomorrow” con el productor de Los Ángeles se llama Yultron.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> canción es su [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> canción todo en inglés de 2018.
El género [del]{la}<ga:fm:det:inan> canción es la danza.
Es muy parecido [al]{la}<ga:fm:det:inan> música de pop.
Ahora Jay Park es en [el]{la}<ga:fm:det:inan> compañía de entretenimiento, Roc Nation.
El fundador de Roc Nation es JAY-Z. Algunos otros cantantes son Rihanna y Shakira.
Jay Park es el primer americano asiático en Roc Nation."
Ellen DeGeneres es una famosa comediante que pasa gran parte de su tiempo haciendo trabajo filantrópico.
Ella comenzó a hacer comedia stand up donde fue descubierta por los productores y ganó muchos premios en varios espectáculos de comedia stand up.
La razón por la que esto fue tan importante fue porque no había muchas comediantes famosas, así que Ellen fue la primera.
DeGeneres protagonizó la comedia popular Ellen de 1994 a 1998 y ha sido presentadora de su programa de televisión sindicado, The Ellen DeGeneres Show, desde 2003.
Ella siempre tiene estrellas invitadas en su programa que son otras personas famosas y siempre es muy entretenida.
Me encanta ver su programa de entrevistas porque siempre le está devolviendo a sus fanáticos y personas necesitadas.
Ellen DeGeneres es el tipo de persona que usa su fama para el bien en lugar de para su propio beneficio egoísta.
También creo que ella es muy graciosa.
Ellen DeGeneres está casada con su esposa, Portia de Rossi.
Fue un gran problema cuando Ellen salió al público sobre ser gay.
Ahora ella continúa trabajando para difundir el amor y la bondad hacia todos.
Ella también ha trabajado en varias películas y espectáculos.
Ella es más conocida por su trabajo como la voz de Dory en las películas, Finding Nemo y Finding Dory.
Ellen realiza actividades de recaudación de fondos [filantrópicas]{filantrópicos}<ga:mf:adj:inan> para personas que lo merecen, educación y varias organizaciones benéficas que apoyan al planeta.
Decidí escribir este artículo sobre Ellen DeGeneres porque es una persona inspiradora que usa su fama para ayudar a otros en lugar de explotar su propia fama.
Elon Musk puede ser la persona más importante de nuestra generación y quizá de la humanidad.
Si no conoces de quien estoy hablando, él es un ingeniero y el creador de PayPal.
Él vendió PayPal por casi un billón de dólares al principio de su carrera.
Con este dinero él empezó a la compañía de coches que se llama Tesla.
[Este]{esta}<ga:fm:det:inan> compania no tenia mucho exito al principio pero ahora es una de [los]{las}<ga:fm:det:inan> mejores.
En Burning Man muchos años [pasado]{pasados}<na:ps:adj:inan>, el tenia una revelación.
El creía que no tenemos mucho tiempo para vivir en [nuestra]{nuestro}<ga:mf:pron:inan> planeta.
Elon cree que [el]{la}<ga:fm:det:inan> destrucción de nuestro ambiente no puede ser arreglado.
La única respuesta para este problema es mover a [otra]{otro}<ga:mf:det:aty:inan> planeta, Mars.
Con el dinero de Tesla Elon empezó a construir cohetes.
El ha dedicado [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> su vida y bajar el precio de viajar en espacio.
Ya bajo el precio diez veces por cada viaje.
La idea mas buena de su plan es construir cohetes que pueden usar repetidamente en vez de tirarlos después de [sola]{solo}<ig:f:adj:inan> [un]{una}<ga:fm:det:inan> misión.
Esta semana el puse un cohete en el espacio que puede quedar más que doble que cualquiera cohete de antes y por una fracción del dinero.
Hay muchas maneras en que podemos usar este avance de tecnología.
Cuando yo vi este cohete enorme yo pudiera imaginar que todo va a cambiar en los años que vienen.
Yo nunca he visto alguien tan inteligente y trabajador como Elon Musk.
Necesitamos mas personas como el, que miran al futuro de la humanidad y quieren dedicar sus vidas a ayudar a todos.
Hay muchas personas famosas, pero me encanta a Selena Gomez.
Ella es una persona que ha cambiado durante su vida y en la mirada de la sociedad.
Estaba [un]{una}<ga:fm:det:an> actriz por muchos años, cuando estaba una niña a una mujer.
Miré a ella en un programa de Disney que se llama “Wizards of Waverly Place”.
El programa estaba muy chistoso y curioso, pero tenía mensajes de la vida y como pensar sobre la juventud.
Había momentos en mi juventud cuando no me gustaba mi vida ni mi personalidad pero este programa me dijo que [ningún]{ninguna}<ga:fm:det:inan> opinión de otras personas tenía importancia.
Ella enseñaba a muchos cómo amar su vida y otras en su vida.
Muestra cómo comunicar con otros durante los problemas o situaciones difíciles en el programa.
En la vida personal de Selena Gomez también es una persona simpática y generosa.
Ahora es una mujer y hace mucho con su voz para ser cambios en el mundo.
Ella hace eventos a promocionar mensajes de fuerza y confidencia a las niñas en todo el mundo.
Durante de todo en su vida, Selena Gomez también tiene Lupas pero nada va a parar ella a viviendo una vida entera.
No usaba su enfermedad como un obstáculo que definir a ella.
Ella necesitó un trasplante del kidney y estaba callada durante de todo.
Su amiga le ayudó y todo fue bien pero Gomez no enfocaba en los momentos complicados y tristes.
Ella continuaba a ser mucho para otros y con el tiempo que tiene.
Así que ella es una inspiración a muchos y es mi favorita persona famosa porque es una mujer muy fuerte y hermosa.
Una persona muy famosa esta Bruno Mars.
Bruno Mars tiene el pelo [negra]{negro}<ga:mf:adj:inan> y los ojos marrones El canta y baila  muy bien.
Bruno es de Hawaii y sus padres tambien [bueno]{buenos}<na:ps:adj:an> cantado.
El esta muy simpatico y comico y tipo.
En general es una buena famosa persona.
El es muy bajo y delgado.
Bruno gano diez grammys para las mejores canciones del año.
Otra [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> persona esta Miley Cyrus o Hannah Montana.
Ella esta veinticinco anos y muy [energético]{energética}<ga:fm:adj:an>.
Miley es [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:an> para canta y actuacion como Hannah Montana en anos [pasado]{pasados}<na:ps:adj:inan>.
Ella tiene el pelo marron y los ojos marrones.
Ella esta [bajo]{baja}<ga:fm:adj:an> y [delgado]{delgada}<ga:fm:adj:an>.
Ella le gusta su familia y perros mucho.
Hoy Miley es muy [loco]{loca}<ga:fm:adj:an> pero canta [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> cancions.
Miley Cyrus canto canociones con [el]{los}<na:ps:det:an> Jonas hermanos.
[El]{los}<na:ps:det:an> Jonas hermanos son Joe, Nick, y Kevin.
Tanto Miley y Jonas hermanos convertise en Disney channel para cantar.
Joe Jonas tiene el pelo [negra]{negro}<ga:mf:adj:inan> y los ojos marrones y Nick tiene el pelo [negra]{negro}<ga:mf:adj:inan> y ojos marrones y Kevin tiene el mismo.
Los hermanos son muy [guapo]{guapos}<na:ps:adj:an> y [los]{las}<ga:fm:det:an> chicas les encantan.
Se realiza todo el mundo con Miley Cyrus.
Cataron conciones como "Burning up for you" y " SOS."
Hoy los hermanos no canta con los [otras]{otros}<ga:mf:det:an> hermanos.
Nick canta solo y Joe cantan con sus amigos en un grupo.
Kevin no canta mas porque tiene [un]{una}<ga:fm:det:an> familia.
Hermanos de Jonas son muy [divertido]{divertidos}<na:ps:adj:an> y populares con [joven]{jóvenes}<na:ps:adj:an> chicas en 2007.
Bruno Mars es mas famoso hoy que Miley Cyrus y Jonas hermanos.
Pero todas estas personas era [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:an> para sus cantar.
"Una persona famosa a quién admiro es Jane Austen.
Ella es una escritora asombrosa, y yo he leído todos sus libros.
Ella nació en Inglaterra, y sus padres eran George Austen y Cassandra Leigh.
De hecho, su padre un rector de las parroquias de Steventon.
También, Austen tenía cinco hermos y una hermana.
En 1783, Austen y su hermana fueron a Oxford para ser educadas, y de allí, ellas fueron a Southampton con su maestra, pero Austen se enfermó y casi murió.
Por consiguiente, ella tuvo que volver a casa, y ella fue educada allí.
Finalmente, Austen fue a un internado en Reading con su hermana, pero ellas tuvieron que volver a casa otra vez porque la familia Austen no podía permitirse pagarlo.
Desde entonces, Austen vivía en casa, y ella murió soltera.
Austen empezó escribir cuando tenía once años.
Ella componía muchos poemas y muchas historias para entretener su familia.
Sin embargo, ella escribió seis obras que han permanecido muy populares por todos los años.
Todos de estos libros son ficticios y se tratan de los temas del matrimonio, el amor, la clase y la sociedad.
Aunque los libros son obras de ficción, Austen todavía utiliza sus novelas para comentar los asuntos de la sociedad.
Concretamente, ella demuestra esto en su libro Pride and Prejudice, lo cual se trata de Elizabeth Bennet y Señor Darcy.
Al principio del libro, ambos de estos personajes son muy orgullosos y arrogantes, pero como el libro continúa, ellos se reconcilian sus diferencias y se enamoran.
Por medio de este libro, Austen hace una observación perspicaz sobre las diferencias ridículas entre las clases sociales, y claramente, ella ilustra cómo estas diferencias pueden ser reconciliar.
En general, Jane Austen era una escritora buena, y ella permanece una figura importante para muchas personas en todo el mundo. "
"Mi favorita persona famosa es Zac Efron porque e’l tiene muy talento.
E’l es un actor y está en muchas películas de [comedias]{comedia}<in:s:noun:inan>, musicales, y [dramático]{dramáticas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Hay muchas peliculas variedades.
Por ejemplo, las películas son High School Musical, Hair Spray, Neighbors, y The Greatest Showman.
E’l puede cantar bien y bailar tambien.
Es muy impresionante!
Zac soy de San Luis Obispo, California.
E’l es treinta años.
La primera vez que yo vi lo actua cuando era escuela primera.
Zac Efron era veinte años cuando actua en High School Musical.
[Ese]{esa}<ga:fm:det:inan> película<gat:noun:inan> era muy [exitoso]{exitosa}<ga:fm:adj:inan> y ayunda [sus]{su}<na:sp:det:inan> carrera de actuar.
Ahora, Zac es [un]{una}<ga:fm:det:inan> estrella de cine y es muy popular.
Quiero ver [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> de sus películas especialmente The Greatest Showman porque esa película incluye actuar, bailar, y cantar.
The Greatest Showman es apta para toda la familia.
Se trate de P.T.
Barnum y su espectáculo de circo.
La reacción crítica son todos muy bien.
The Greatest Showman es [una]{un}<ga:mf:det:inan> [musicales]{musical}<na:sp:noun:inan> [dramática]{dramático}<ga:mf:adj:inan>.
Mis amigos recomiendan que yo vaya al cine para ver The Greatest Showman.
Quiero que mi familia puedan ir conmigo.
Creo que lo disfrutan y no pienso que mi familia estarán [decepcionado]{decepcionada}<ga:fm:adj:an>.
Creo que Zac Efron es una persona con muy talento.
Est’a muy simpático y cómico con el entrevistador durante veo [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> programas de entrevistas.
Quiero ver [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> peliculas con Zac Efron!
            En sociedad, hay personas que se llaman “[bueno]{buenas}<ga:na:fm:ps:adj:an>” o “[malo]{malas}<ga:na:fm:ps:adj:an>.” ¿Pero, como son las personas se conviertan a una persona [bueno]{buena}<ga:fm:adj:an> o mala?
Es depende en el ambiente social y las presiones de sociedad.
Cuando personas rompen las reglas, están considerado [malos]{malas}<ga:fm:adj:an>.
Una persona se llama Gary Ridgeway, o “Green River Killer,” es un asesino y mentiroso famoso.
El esta condenado en 2003 por 48 años.
Su crimen es matar setenta y [uno]{una}<ga:fm:det:an> mujeres.
Él pone un énfasis en los prostitutos y fugitivos porque el sabe que la sociedad no se importa [esos]{ese}<na:sp:det:an> [tipos]{tipo}<na:sp:noun:an> de gente.
Para ganar la confianza de sus víctimas, el tenía fotos de so [hijo]{hijos}<na:ps:noun:an>.
Es común que la gente piensa que padres son responsables y [maduras]{maduros}<ga:mf:adj:an>; puede tener confianza en él.
Si no conoce el, es muy difícil a saber que el puede ser un asesino porque el esta muy educado y normal.
Tiene un trabajo, esposa, e hijo.
Es posible que el sufrió cuando era niño porque su familia no esta feliz.
Su mama no esta simpática y siempre esta gritando a el.
A veces ella lo toca en áreas sensitivas que es no normal para [una]{un}<ga:mf:det:an> padre e hijo.
Su papa no hice mucho y Gary fui muy triste por [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> de su juventud.
Personas malas no están nacido, pero están creado.
Depende en su juventud, su familia, y esos tipos de influencias, una persona puede ser mala.
Puede aprender como usar las personas y se aprovechan."
A famous persona que yo admiro es Channing Tatum.
El es un actor.
El actúa en [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> películas como “21 Jump Street”, “Dear John” y “Step Up”.
El actúa en películas de [romántica]{románticas}<na:ps:adj:inan>, acción y [cómico]{cómicas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Me parece que Channing Tatum este muy guapo.
El tiene [verde]{verdes}<na:ps:adj:inan> ojos, marrón pelo y es alto.
Channing Tatum tiene treinta y uno años.
Primero comenzó a actuar en 2005 en la película de Supercross.
La primera película yo mire con Channing Tatum “She’s The Man”.
En mi opinión la película es muy [cómico]{cómica}<ga:fm:adj:inan>, romántica y instrestsante.
Channing Tatum esposa es Jenna Dewan y la hija es Everly Tatum.
Channing Tatum ganó veintiuno premios y estuvó proponer por cincuenta y seis premios.
Mi gusta una cita de Channing Tatum, “la vida es demasiado corta para perderse las costas hermosas como una hamburguesa doble”.
[Este]{esta}<ga:fm:det:inan> cita es importante a mi porque demuestra que hacer lo que deseas en la vida es importante y puede hacer su vida mejor.
También la cita me ayuda a darme cuenta de que yo debo tomar el riesgo en la vida porque es [corto]{corta}<ga:fm:adj:inan> y yo debo saber el máximo provecho de lo.
Channing Tatum's cumpleaños es veintiseis de abril.
Cuando Channing Tatum fue a la escuela el luchar porque el esta [disléxicos]{disléxico}<na:sp:adj:an> pero el todavía logrado su sueño.
Este muestra a [la]{las}<na:ps:det:an> personas a nunca se dé por [vencido]{vencidas}<ga:na:fm:ps:adj:an> en sus sueños.
Channing Tatum actuar en la película de él está el stripper pero en la realidad estuve stripper antes el esta actúa.
Channing Tatum esta tambien el productor y el produce sus propias películas.
En mi opinión Channing Tatum es un bueno el modelo a seguir.
"Una Persona Famosa - Walt Disney

Walt Disney es una persona famosa que construío todos los parques de Disney y hizo todos [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas y programas de televisión de Disney.
Disney es un gran nombre y todos lo saben.
Walt Disney nació en Chicago en 1901.
Disney estaba fascinado con el arte y comenzó a dibujar dibujos animados y en su adolescencia consiguió un trabajo como dibujante.
A la edad de 18 años, Walt Disney y su hermano se mudaron a California y comenzaron un lugar llamado ""Disney Brothers Studio"".
Walt Disney comenzó a crear el personaje de Mickey Mouse durante el 1920, mientras que el negocio creció.
En 1928, el personaje de Mickey Mouse terminó.
Mickey Mouse fue un gran éxito y Disney Brothers Studio creó muchas películas famosas como Snow White y Pinocchio desde la década de 1930 en adelante.
En 1955, Walt Disney abrió el primer parque de Disney llamado Disneyland en California.
Este fue un gran éxito también y trajo [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> turistas.
Disney seguido creando películas hasta que murió de cáncer a los 65 años.
Este fue un momento triste para las personas que vieron sus creaciones.
Hoy, el negocio de Disney es muy popular y es un icono cultural para los Estados Unidos.
Todos los niños en los Estados Unidos han visto al menos una de las famosas películas de Disney.
Las películas de Disney cambian de tema con el tiempo y este es muy importante para Disney y [sus]{su}<na:sp:det:inan> popularidad hoy en día.
Disney cambió el mundo y hizo [felices]{feliz}<na:sp:adj:an> a la gente cuando estaban [tristes]{triste}<na:sp:adj:an>, así por esta razón, Disney es una persona famosa. "
Mi actor favorito es Kit Harrington.
Él es famoso para el series "El juego de tronos" por el rol de Jon Snow.
Él se nació en Inglaterra en diciembre 1986.
Él tiene treinta y uno anos.
Su nombre completo es Christopher Catesby Harington.
Sus padres llevan el nombre de [la]{el}<ga:mf:det:an> poeta Christopher Marlow quien usa el nombre “Kit”.
Su madre, Deborah Harington, es una escritora y su padre, David Harington, es un hombre de negocios.
Él tiene un hombre, John Harington.
Su familia es relacionada del rey Charles II.
Su padre viene de una línea de barones y duques.
Antes de su carrera en la actuación, el quisiera ser un reportero periodista.
Fue a Universidad de Worcester por el teatro y Central Universidad de Discurso y Debato.
Empezó su carrera en el teatro y actuó en la obra "War Horse".
Esta obra gana muchos premios y fama.
También, fue presentado en la película animada “How to train your dragon.” Durante los años Harington tiene creciente éxito y en 2012 se nominó por un Emmy por su rol en “Juego de tronos”.
En 2013 gana el primeo Jóvenes Actores.
En 2017 él fue pagado dos millones dólares per episodio de “Juego de [trono]{tronos}<na:ps:noun:inan>”.
Él está comprometido a Rose Leslie desde septiembre 2017.
En 2016, con otros actores, Harington habló sobre la crisis de los refugiados por [los]{las}<ga:fm:det:inan> Naciones Unidas.
Hoy, él está trabajando en un nuevo series se llama, “Gunpowder” sobre un relativo Robert Catesby y la historia de un asesinato.
En la musica pop en Inglés había una banda de cinco juvenes que eran hombres, la banda se llamaba One Direction.
Empezaron en una seria de television de cantando y perdieron, pero a ese tiempo ya habían ganado los corazones de sus fans, incluyendo a mi.
Despues fueron firmado a la compania del hombre que los hizo un groupo y de alli empezo su carera a florecer, eran jovenes que dejaron la escula para cantar para el mundo y eran tan curiosos y amables.
Eran de las [Europas]{europa}<in:p:noun:inan> y tenían acentos, fueron amados por sus voces y unos diran por sus apariencias.
La musica de la banda era alegre y te hacía sentir como si fueras joven otra vez, oir la musica en el caro o en tu telefono no es suficiente.
Entonces cuando tuve la oportunidad a ir a ver los en concertos estuve lo mas feliz que habían estado, eran mis idolos y era algo que había esperado mucho tiempo para ir a ver los.
Cuando fui al concerto estaba bien feliz y no paraba de sonreir, sentia nervious pero cuando salieron y estuvieron cantando me sentia relajada.
La musica la sentia en mi pero cuando cantaron la cancion “Happily” me quede parada en mi lugar en senti la musica en [mi]{mis}<na:ps:det:inan> venas en por todo mi cuerpo y eso era la parte mas feliz en toda mi vida.
Es raro que algien famoso que ni conoces te puede ser sentir tan feliz, la gente famosa hoy en dia tienen mucho poder sobre la gente.
One Direction tienen mucho poder sobre mi y me hacien sentirme mejor en tiempos dificultades.
"Yo conocí a Guy Fieri a la edad de nueve, cuando su hijo Hunter se apuntó para el mismo equipo de fútbol como yo.
Aunque nunca había visto su programa “Diners, Drive-ins and Dives” siempre me emocioné de ver su [troque]{troca}<ga:fm:noun:inan> amarrilla y su pelo tan puntiagudo (también de color amarillo).
A veces vino a nuestros partidos y siempre gritaba incentivamente con voz alta a su hijo.
Varias veces e’l también gritaba (con palabras menos [alentadores]{alentadoras}<ga:fm:adj:inan>) al árbitro.
Al fin de la temporada de nuestro equipo recreacional, Hunter y yo agarrando nuestros premios de participación en [nuestros]{nuestras}<ga:fm:det:inan> manos, Guy nos trajo a 7-11 para comprarnos Slurpees.
Desde ese viaje a 7-11 hacía 5 años que había visto Guy Fieri cuando me enteré de que Hunter asistiría a la misma escuela que yo, y por suerte nosotros dos entramos al equipo de la escuela.
Sin embargo, esta vez el equipo era más chistoso, yo era mayor y ya estaba consciente de la condición de Guy Fieri como un meme.
Así los miembros del equipo obtuvieron [el]{la}<ga:fm:det:inan> [meto]{meta}<ig:m:noun:inan> de tomar mayor numero posible de fotos con Guy Fieri sin permitir enterarle de lo que pasaba.
Las payasadas culminaban con una fiesta en que la casa de Fieri nos ofrecio pasar la noche, lo que cancelaba Hunter cuando se puso incomodo del alcance de las payasadas.
Durante todo, todavía nunca había visto su programa.
Durante las vacaciones de invierno miraba un episodio de su programa para la primera vez, y me encantaba [muchísima]{muchísimo}<ga:mf:pron:inan>.
Guy Fieri lleva tanta energía al programa, por la fantástica comida que muestra por el programa.
Es claro que se elige con cuidado los restaurantes, y la amistad entre Guy Fieri y los dueños siempre me parece dulce.
Aunque Guy sea un carácter verdadero, su presencia minima me ha servido para divertirme mucho a través mi vida."
Emma Watson es una actriz muy famosa.
Ella es mi actriz favorita porque a mí me gusta las películas de ella.
También, a mí me gusta el activismo de feminismo de ella.
Ella es del Inglaterra pero pasa mucho tiempo en los Estados Unidos también.
Ella estaba en muchas películas cuando era más joven.
Entonces, ella no estaba en películas porque ella decidió ir a la Universidad de Brown.
Ahora, ella es en películas porque se graduó de la Universidad de Brown.
Recientemente, ella es en la película de “La Bella y La Bestia.” Pero, es más famosa por la película se llama “Harry Potter.” Yo soy una fan de “Harry Potter.” Emma Watson es una actriz en las películas de Harry Potter.
En la película, ella está una bruja se llama Hermione Granger.
La bruja es muy inteligente y fuerte y amable.
Emma Watson es una buena actriz en las películas.
Cuando era joven, eso fue [lo]{la}<ga:fm:det:inan> [único]{única}<ga:fm:adj:inan> razón que me gusta Emma Watson.
Ahora, me gusta Emma Watson porque ella es una mujer muy inteligente y fuerte y amable, [mismo]{misma}<ga:fm:det:an> del personaje.
Ella es una parte del movimiento de “Me Too.” El movimiento es importante por las actrices y también las mujeres en todo el mundo.
Ella pone las fotos en su Instagram sobre su activismo de feminismo.
Ella tiene [muchas]{muchos}<ga:fm:det:an> amigos y amigas que son también una parte de el movimiento de “Me Too.” Ella es una persona muy famosa que es muy importante en la conversación en la industria de películas.
Ryan Reynolds es un actor muy famoso en los estados unidos y por el todo del mundo.
Él está casado con la actiriz hermosa Blake Lively, y los dos tienen un bebe nuevo.
Reynolds se volvió famoso por su puesto en la película "Van Wilder" en que él juega un estuduiante de universidad que no quiere graduarse y solo quiere ir a y poner fiestas.
Recientamente él ha jugado puestos en películas de [acciónes]{acción}<in:p:noun:inan>.
Un que es muy popular es "Deadpool."
En esta película, que Reynolds ayudó escribir, él juega un superheroe que tiene un sientido de [comica]{cómico}<ga:mf:adj:inan> muy [oscura]{oscuro}<ga:mf:adj:inan> y una boca [sucio]{sucia}<ga:fm:adj:inan>.
Deadpool tiene una continuación que está veniendo este año ¡tengo [mucha]{muchas}<na:ps:det:inan> ganas de esto!
Pero también Reynolds ha hecho películas que no eran muy [buenos]{buenas}<ga:fm:det:inan> también, como "RIPD" y "Green Lantern."
[Estos]{estas}<ga:fm:det:inan> películas no recibieron muchos comentarios buenos de los criticos or personas normales tampoco.
Aunque Reynolds esta casado, él es el "crush" de muchisimos hombres y mujeres igualmente.
Reynolds y Lively, como [mucho]{muchos}<na:ps:det:an> de los otros actores en Hollywood son muy guapos y tienen mucho dinero porque de su exito en películas y publicidad.
Pero, diferente de muchos actores hoy, los dos no han sido en nada escandalos ni cosas malas como esto.
Es probablement porque él es de Canada y ellos nunca hacer cosas malas, porque es el país más agradable del mundo.
No es evidente que Reynolds sabe cómo jugar hockey, o que a él le gusta el jarabe de mapel, pero yo creo que a él le encantan.
Una persona famosa quien está muy inteligente, [dedicado]{dedicada}<ga:fm:adj:an>, y [admirado]{admirada}<ga:fm:adj:an> es Lil Wayne.
Él es un rapper muy famoso y ha hecho [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> música.
Usa metáforas y rimas en sus canciones para explica su punto de [visto]{vista}<ig:m:noun:inan> y lo que pasado en su vida.
Cuando era joven, él escribía sus raps en cuadernos pero en cuanto estuvo un poco mayor, Lil Wayne solamente rapear de su mente.
Dijó que todo que quiere decir está en su cabeza.
Él es de New Orleans y no creció con un padre.
Cuando era niño, Birdman tomó cuidado por Lil Wayne y le enseñado sobre la industria musical.
Aun [un]{una}<ga:fm:det:inan> edad joven, Lil Wayne era talentoso.
Con la ayuda de Birdman, él produció muchas mixtapes y luego álbumes de estudios.
Lil Wayne firmó a la marca Cash Money y cuando se convirtió exitoso, hizo su propia marca: Young Money.
Debajo [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> marca, él firmó [otras]{otros}<ga:mf:det:an> artistas como Drake y Nicki Minaj.
Una combinación de la marca y su música ganó mucho dinero.
Luego en su vida, empezó una línea de ropa.
Diseñó camisetas, sudaderas, y gorras de béisbol.
Toda la ropa tiene el logotipo de Young Money.
Él usa su dinero por muchas razones [egoísta]{egoístas}<na:ps:adj:inan>, pero tambien da ayuda a estrellas de deportes en ascenso.
Él tambien alberga un festival de música hip hop en New Orleans, Louisiana debajo en título Lilweezyana por sus aficionados.
Él tiene otros intereses por ejemplo en sus años más [reciente]{recientes}<na:ps:adj:inan>, él devuelve un interés en montar en monopatín.
Él tiene 35 años pero ha vivido una vida [lleno]{llena}<ga:mf:adj:inan> de exitoso y entusiasmo.
Una de mis personas famosas favoritas es Lebron James.
Lebron James es un atleta que juga baloncesto por los Cleveland Cavaliers en el NBA.
Me gusta Lebron porque él es muy bien juguete, y también es muy humilde.
Me encanta que él quiere dar atrás de su comunidad y otros hijos e hijas con una pasión de baloncesto como él.
Lebron ha jugado en dos equipos diferentes para el NBA, el primero es el Miami Heat y el segundo es the Cleveland Cavaliers, cual es el equipo que él juega para ahora.
Otra razón que me gusta Lebron es porque él es casado a su amor de escuela secundaria.
Pienso que cuando una persona, especialmente un hombre, está famoso es difícil para queda enfocando en una persona, cuando hay muchas otras personas que quieren ser alrededor de usted todo el tiempo.
Pero Lebron es un hombre bueno, y el queda con la misma persona que fue por su lado desde escuela secundaria.
Otra cosa es Lebron no sabe su papa, cual es una común cosa para algunos hijos: Creo que él está un “role model” por chicas y chicos que quieren jugar un deporte.
Él tiene algunos archivos de NBA también.
Lebron James ha ganado tres campeonatos de la NBA, cuatro NBA Most Valuable Player Awards, tres NBA Finals MVP Awards, dos medallas de oro olímpicas, un título anotador de la NBA y el premio Novato del Año de la NBA solo para nombrar unos pocos, porque hay muchos premisos.
¡Estoy a punto de ir a ver a una persona famosa el martes 13 de febrero en San Francisco!
Estoy muy emocionado y estoy con uno de mis mejores amigos.
¡La persona que estoy viendo es Dua Lipa!
Su música varía entre pop, hip hop y rap, ¡pero personalmente creo que le conviene!
Su atuendo de moda es definitivamente diferente de muchas otras personas famosas.
No se avergüenza de ser quien quiere ser, lo que significa que su vestimenta variará entre todo el negro, el color de neón, y considerando si incluso está usando ropa.
Ella creció fuera del país, así que decidí escribir sobre ella porque en mi clase de español en este momento, estamos hablando de inmigrantes y personas que viajan a nuevos países.
Personalmente, creo que Dua es un gran ejemplo de que podría mezclarse entre dos culturas.
Dua podría comenzar a cantar en inglés porque está en medio de una canción en los Estados Unidos, pero luego podría cambiar de idioma para poder decir las palabras de su ciudad natal.
Esto puede ser posible, por supuesto, ella tiene mucha gente mirando; ¡incluyendo fanáticos y [paparazzi]{paparazzis}<na:ps:noun:an>!
A veces pienso que las personas famosas no están realmente seguras acerca de su vida o debaten si su vida es en realidad realidad porque a veces necesitan esconder lo que realmente quieren para publicidad.
De todos modos, otra persona famosa a la que voy a ir a ver es Khalid, que es un cantante de rap y que tocará en Davis en mayo.
Estoy muy emocionado de ir y, por supuesto, ya que muchos de mis amigos están yendo.
La gente famosa necesita estar a la altura de las expectativas, lo que a veces puede ser difícil, ¡pero creo que vale la pena!
"Una famosa persona es Paul McCartney.
Paul es un cantante y canto por ""The Beatles"" en pasado.
Paul tiene veinte y cinco anos y tiene cinco niños.
Tiene un pelo marrón y recto y tiene ojos marrones.
Juego guitarra y piano también.
Mi canto favorito es ""Let it Be"" y ""Yesterday"".
Ello es mi [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:an> Beatle porque fue muy guapo, pero ya no.
Ahora, esta feo.
Paul está en la banda Paul McCartney and the wings pero este en the Beatles cuando era joven.
Paul es simpatico, generoso, y genuino.
Ello es parte la caridad mucho.
El concierto de Paul McCartney es no barato tan yo no tengo boletos por lo concierto.
Yo estoy triste.
Una ida, quiero ver Paul en concierto y hablo con ello.
Espero que me encontre con Paul y hable sobre mi vida.
Estoy triste que este casado porque quiero ello novia.
[Otro]{otra}<ga:fm:det:an> persona<gat:noun:inan> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> es Oprah.
Oprah es sesenta cuatro y no tiene niños.
Ella es on television y tiene [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> programas<gat:noun:inan> [muchas]{muchos}<ga:mf:pron:aty:inan>.
Oprah es muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> y todos conocen quien ella es.
Oprah es muy bonita, simpática, y muy rica.
Tiene un pelo rizado y negro y tiene ojos marrones.
!Ella tiene una casa en Santa Barbara, my lugar [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:inan> en California!
Ella tiene casas muchas y perros.
Espero que un día sea rico como Oprah y tiene muchos perros y casas en California y Hawaii.
A mi me gusta ver [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa Oprah con mi mama cuando era joven después escuela.
Ella es [el]{la}<ga:fm:det:an> [entrevistador]{entrevistadora}<ga:fm:noun:an> para [el]{la}<ga:fm:det:an> celebridad y habla mucho chisme.
Una persona que yo cree es muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> es en jugador de baloncesto es Stephen Curry.
Él juega para equipo de Golden State, que está en San Francisco.
Cuando era joven el padre de Curry también era un jugador profesional en la liga nacional de baloncesto que es conocida como el NBA.
Curry no era un jugador que muchas personas conocían el era un jugador bueno pero no era una estrella como Kobe Bryant.
Una razón por esto es que cuando Curry primero empezó en la liga profesional el sufrió unas iridas en sus tobillos y no pudo jugar por mucho del tiempo.
Sin embargo cuando Curry reocupo de sus iridas Curry ya empezó a jugar mucho más y después de esto el talento que Curry tenía ya se eso muy evidente.
Y ahora Curry es un jugador mucho más mejor y es una de las caras de la liga profesional, en los Estados Unidos.
Es tan conocido ahora que hasta gente en China admira este jugador como uno de los mejores en el mundo y también uno de los mejores en la historia de este deporte.
Para continuar, todavía hay muchos críticos sobre la manera en que Stephen Curry juega el juego.
Muchos dicen que él no tiene tenacidad de un jugador que puede ser el más mejor.
Unos ejemplos de estos deportistas son Lebron James, y también Kobe Bryant.
Los críticos comparan estos jugadores con Curry y dicen que el no es como ellos en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> tema de la tenacidad.
Pero contra todo esta Curry es un jugador que a ganada el campeonato dos veces algo que muchos jugadores que son considerados unos de los más mejores nunca hicieron.
Beyonce es una mujer que es muy increíble.
Beyonce no es sólo [un]{una}<ga:fm:det:an> cantante, pero un modelo seguir.
Ella alienta a las niñas jóvenes, especialmente afroamericanas, a ser [ellos]{ellas}<ga:fm:pron:an> [mismos]{mismas}<ga:fm:adj:an>.
Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> figura de la maternidad de afroamericanas.
Hay muchos estereotipos de la maternidad de afroamericanas, pero Beyoncé rompes los estereotipos de la maternidad.
Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> [buenísimo]{buenísima}<ga:fm:adj:an> madre, también ella es [un]{una}<ga:fm:adj:an> mujer fuerte.
Pero, es una lástima que ella fue [robado]{robada}<ga:fm:adj:an> de todos los premios que su álbum "Lemonade" fue nominado para.
Ella no recibo todos los premios porque ella es [afroamericanas]{afroamericana}<na:sp:adj:an>.
No esta bien.
Pero, [los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones en [la]{el}<ga:mf:det:inan> album esta [controvertido]{controvertidas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> y [político]{políticas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Las canciones señalan los problemas sociales que los Estados Unidos tiene sobre de ser afroamericana.
Ella es un icono feminista [moderna]{moderno}<ga:mf:adj:inan>.
Ella tiene una banda de apoyo a todas las mujeres.
También ella es [el]{la}<ga:fm:det:an> [fundador]{fundadora}<ga:fm:adj:an> y CEO de su propia discográfica y productora.
Ella tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> organización se llama “#BeyGood.” Es [un]{una}<ga:fm:det:inan> organización que ayuda personas sobre el mundo.
También, ella lucha por la igualdad de derechos.
Sin mencionar, la musica de Beyonce es muy [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>.
Muchas personas aman la musica de Beyonce.
La musica esta “pop” pero jóvenes y ancianos pueden escucharlo.
La música tiene un significado detrás de las palabras.
Es importante que nosotros apoyemos Beyonce porque ella esta muy influencial.
Beyoncé puede apoyar nosotros obtenemos igualdad entre de [géneros]{género}<in:p:noun:inan> y [razas]{raza}<in:p:noun:inan>.
Beyonce es muy importante por [la]{los}<ga:na:mf:ps:det:an> jóvenes del mundo y los afroamericanos y niñas/mujeres del mundo.
No me gusta Kylie Jenner.
Porque ella crecía rica ella es muy descortés y tiene una personalidad mimada.
Ella está no simpática con su familia y grita cuando ella no quiere hacer algo que su familia quiere hacer.
¡También, Kylie Jenner recién tenía un bebe y ella es solamente uno año mayor que mí!
Pienso que Kylie Jenner esté inmadura y no debe tiene un bebe a su edad.
Ella llamó su bebe Stormi.
Stormi es un nombre extraño.
Ella es muy joven y no debe ser una madre.
También el padre de el bebe y Kylie Jenner no han estado una pareja por tiempo largo.
Kylie no le gustó la escuela y no fue a la universidad después de la escuela secundaria.
Cuando ella tenía dieciocho años ella compró una casa y salió la casa de su madre.
¡Ella tenía dieciocho años y ella compró una casa de millones [dólar]{dólares}<na:ps:noun:inan>!
Es increíble y muy extraño.
Más personas viven con sus padres cuando tienen dieciocho años.
Vida de Kylie es muy diferente que otras personas.
Ella muestra una vida falsa y la gente no debe trabajar ser como ella.
Cuando yo vería vídeos en Instagram con Kylie, ella siempre solamente quería pasar el tiempo con sus amigas y nunca quería pasar el tiempo con su madre.
Kylie cambió su cara y cuerpo mucho porque ella no le gusta su apariencia antes de su cirugía.
Sin embargo, pienso que Kylie es bonita y pone maquillaje en bien.
Pero, [ese]{esa}<ga:fm:pron:inan> es solamente característica me gusta."
Clayton Kershaw juega béisbol en Liga Mayor de Béisbol para el Los Angeles Dodgers.
Él es muy famoso y es la cara de su equipo.
Él ha ganado tres Cy Youngs en MLB y un MVP premio.
Kershaw es también un favorito de los fanáticos.
Él es uno de los mejores lanzadores de todos los tiempos.
La mayoría de la gente lo elegiría para construir su equipo alrededor.
Por lo general, es el primero en la mayoría de las estadísticas de lanzamiento cada año.
Sin embargo, su única caída ha sido sus fallas en los playoffs.
Nunca ganó un campeonato y se ha desempeñado por debajo del promedio en situaciones importantes.
Esta ha sido la parte mala de la carrera de Kershaw.
Sin embargo, él sigue siendo una leyenda a los ojos de los verdaderos fanáticos.
También es famoso por su servicio a la comunidad y su agradable personalidad fuera del campo.
Nunca se metió en problemas y siempre da su tiempo y energía a los necesitados.
Kershaw también hizo una aparición como estrella invitada en el programa de televisión New Girl.
En general, es famoso por su desempeño general como ser humano.
If he leaves the Dodgers, most fans would be very upset.
Sin embargo, la mayoría de los fanáticos creen que él será un Dodger para siempre.
Kershaw le ha dado todo lo que tiene a los Dodgers y a la ciudad de Los Ángeles.
Si alguna vez gana un campeonato, su carrera y legado estarían completos.
Entonces sería recordado por siempre como el jugador que trajo a los Dodgers a un campeonato.
Elsa es un personaje en una película [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan>  que se llama el reino del hielo.
Ella es una princesa quién tiene una habilidad mágica que puede hacer [los]{las}<ga:fm:det:inan> cosas congelades.
Por lo tanto, tiene muchos miedos de lastimar a su familia y ciudadanos.
Su hermana Ana nunca juega con ella.
Después de que sus padres mueren en un accidente, ella se convierte en la reina del reino.
Sin embargo, los ciudadanos encuentran su poder y la ahuyentan.
Elas se siente triste y no quiere ocultar su poder más.
Por lo tanto, ella construye una casa de hielo y la ciudad siempre nieva.
Finalmente, Ana la ayuda a encontrar el amor y la confianza.
La nieve desaparece en la ciudad y los ciudadanos la aceptan.
Ella es mi persona favorita en [este]{esta}<ga:fm:det:inan> película porque ella es bonita y valiente al final.
Ella está sola después de que sus padres mueren pero crece y se convierte en una reina buena.
Finalmente encuentra la felicidad en su vida cuando ve la sonrisa de los ciudadanos.
Me ensaña nunca olvides el amor de la familia.
Además, podemos controlar el poder de nosotros si no tenemos ningún miedo.
Aunque todos tenemos la debilidad, no te rindas.
No olvides que tus amigos y familia siempre te apoyan.
Por ejemplo, Ana es la hermana de Elsa y nunca la deja aunque congela la ciudad.
Ellas ayudan [juntos]{juntas}<ga:fm:adj:an> y el amor ganar el miedo.
Yo estoy feliz para ellas porque eso es difícil encontrar a alguien quién te entienda.
En conclusión, siempre tenemos problemas en la vida pero no tengas ningún el miedo.
Una persona famosa quien yo admiro es Ellen DeGeneres.
Me cae bien porque ella es muy cómica y no se preocupe sobre [los]{las}<ga:fm:det:inan> opiniones de otras personas.
Ella dice simplemente que es sobre su mente, incluso si que es un poco controversial, por ejemplo su sexualidad.
Ella es una inspiración por las chiquitas porque ella es muy bonita sin [la]{el}<ga:mf:det:inan> maquilla, sin [pela]{pelo}<ig:f:noun:inan> muy [larga]{largo}<ga:mf:adj:inan>, y sin ser super [delgado]{delgada}<ga:fm:adj:an>.
Ella es muy exitosa y usa su fama para informar la [publica]{público}<ig:f:noun:an> a situaciones importantes del mundo, siempre con un poco comedia.
Pero, lo siento, porque Ellen no es una persona me cae bien porque ella es muy fuerte y una persona muy genial por la sociedad.
Ella me gusta porque simplemente porque ella es muy cómica.
Yo quiero mirar [la]{el}<ga:mf:det:inan> programa de Ellen todos los días simplemente porque ella es tan graciosa.
También ella me agrada porque ella tiene una voz muy distinguida, por ejemplo, en Finding Nemo, Ellen era la voz de Dory.
Anos después, ella tiene una película por su carácter solo que se llama "Finding Dory."
En estas películas, Ellen dije unas frases memorables como "Solo sigue nadando."
Un poco mas que le admiro es que ella cree en Dios, quien es [un]{una}<ga:fm:det:inan> importante parte de mi vida.
Hasta el día en que yo muero, yo pienso que yo quiero aspirar a vivir en una manera similar de ella.
Yo quiero reírse de [todos]{todo}<na:sp:pron:inan>, incluso si no es gracioso.
Yo quiero inspirar los chicos como ella y, la mas importante, yo necesito hacer comentarios sarcásticos como ella.
Yo pienso que es importante para unas personas tener una inspiration, y para mi, Ellen es mi inspiration.
En Febrero 16, durante el mes de la historia negra, la película “Black Panther” estará en los cines y será la primera película de superhéroe con un protagonista negro y una mayoría de actores negros.
Por eso, el protagonista es muy famoso aunque su película no está en cine.
Él se llama Chadwick Boseman y tiene 41 años.
Su personaje es el héroe Black Panther y también es el rey de Wakanda.
El personaje de Chadwick Boseman es una inspiración a los niños negros.
Hay héroes negros en películas como Frozone en “The Incredibles”, pero ellos no son protagonistas, son caracteres menores.
En este tiempo, es importante tener películas que muestran el poder y orgullo negro.
Niños blancos han tenido héroes para admirar pero niños negros han mirado programas de televisión y películas que tienen antagonistas negros.
Era un mensaje que niños negros sólo podían ser villanos.
Black Panther es un ejemplo de que niños negros son iguales a todos niños y pueden ser cual que quieren.
Además, la trama de la película es muy significativa.
Es sobre la cultura africana y la influencia americana.
Muestra la importancia del patrimonio y el orgullo en las raíces africanas.
En final, Chadwick Boseman es un actor con mucho éxito.
Su personaje, Black Panther es una inspiración, y también el actor Boseman es un modelo.
Él asistió Howard University en Washington DC y una academia de arte en England.
Él es un actor, pero también es un productor de dos películas.
El éxito de Boseman es una meta para todos los niños, especialmente los niños negros que ahora tienen un modelo y superhéroe para admirar.
Mi papel Rodel y persona muy famosa es Stephen Curry.
El es muy importante en el mundo de baloncesto.
No fue muy reclutado, pero se volvio muy bueno.
El es mi jugador favorito.
El tiene familia grande.
Su padre jugado en el NBA tambien.
Su madre y su hermana son muy [comprensivos]{comprensivas}<ga:fm:adj:an>.
Su hermano es tratando de hacerlo en la liga.
Su esposa es una chef increíble y famosa.
Ellos tienen tres hermosos hijos.
Todos los ninos son muy jovenes pero les encanta estar con su padre despues de los juegos.
El es uno de los jugadores mas populares en todo el mundo.
Su especialidad es disparar muy lejos tiros de tres puntos.
El juega para un equipo en California llamado los guerreros.
Ellos son un equipo increible.
Ellos ganaron el campeonato 2 de los ultimos 3 anos.
Se unio al equipo en 2008.
El equipo no era bueno antes que el pero los hizo muy buenos.
El hace que sus companeros de equipo sean mucho mejores de lo que son.
El Gano el jugador mas valioso dos veces seguidas.
El es muy religioso y ama orar a Dios.
Toda su vida se ha centrado en la religion.
Los fanaticos lo adoran y el los ama de vuelta.
Siempre me ha encantado Stephen Curry porque se divierte mucho en la cancha y disfruta de la vida.
El tambien ama a su familia y los pone en primer lugar en la vida.
Finalmente, Stephen Curry es una gran persona que hace mucho por el mundo.
Yo estoy escribiendo sobre Tom Hanks.
Él es actor en muchas películas.
Él ha estado en muchas películas famosas.
Estas películas son Castaway, Forrest Gump, Sully, y otras películas famosas.
Él era la voz de Woody en todas películas de Toy Story.
Su película Forrest Gump es muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan> para la línea, “Corre, Forrest, ¡Corre!” Tom Hanks tiene una voz muy fuerte.
Desearía que pudiera narrar mi vida.
Está casado con Rita Wilson y los dos tenían un hijo que es actor también.
Su hijo tiene catorce años y tiene películas como King Kong y Jumanji.
Tom Hanks y Rita Wilson se conocieron mientras hacían la película Sleepless in Seattle.
nació en 1956 en California.
Tiene 61 años.
Tom Hanks hace muchas entrevistas en televisión como Ellen, Conan O'Brien, Jimmy Fallon, y Jimmy Kimmel.
Él es un actor muy bueno y tiene dos oscars.
Tom Hanks y su esposa fueron a [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> con personas muy famosas.
Cuando su entrevista con Ellen, dijo una historia sobre su [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  con Barrack y Michelle Obama, Oprah Winfrey, y Bruce Springsteen.
Fueron a French Polinesia.
Él es muy comico.
Ha estado en el programa de Saturday Night Live cinco veces.
El tenía un personaje en este programa se llama David S. Pumpkins.
Me gusta Tom Hanks mucho porque parece muy agradable y normal.
En [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> de las entrevistas es muy cómico y tiene muchas historias cómicas también.
Tiene treinta y [uno]{una}<ga:fm:det:inan> caridades.
Tom Hanks en un actor muy famoso y muy talentoso.
Yo pienso que es el mejor actor ahora.
"Una persona famosa puede ser [alguna]{algún}<ga:mf:det:an> artista, actor, un cantante, o cualquier persona que ha ganado atención de gente por algo que hacen.
Mi favorita persona famosa es Frank Ocean por que me encanta como canta.
Mi canción favorita es nights.
A mucha gente le gusta esta canción también por que en el medio hay una transición muy bonita.
El tiene [varios]{varias}<ga:fm:det:inan> canciones que me gustan pero esa seria una de mis favoritas.
El a cantado canciones con muchas otras artistas como Tyler the creator que también me gustan porque sus canciones me hacen feliz.
El nacio en Long Beach, California que es muy cerca a donde y vivo.
[Mucha]{muchas}<na:ps:det:inan> de las cosas que el canta me hace sentir como que el entiende muchas cosas que otra gente le a pasado.
Frank Ocean sera el artista que yo quiero ver antes de que yo me muera.
Una cosa que me hace sentir feliz es que uno de sus albums de music es sobre un muchacho con que se enamoro un verano, es algo que me gusta muchísimo es ver la gente enamorarse.
Otra cosa seria su forma de ser que sera la razon que es una de mis favoritas personas, es que el no le importa como se viste, digamos, cuando visitó a la casa blanca el llego con vans, que son zapatos que nadie hubiera pensado llevar a la casa blanca.
Sobre todo, su voz es algo tan [lindo]{linda}<ga:fm:adj:inan> que me calma el cuerpo y la mente de que bueno que creo que es.
El si debe de ser famoso, y siempre sera mi favorito."
"Desde que era joven, me encantaba escuchar la música.
En el pasado, mi madre le gustaba cantar mucho.
Ella compró CDs y tocó mucha música en casa.
Aunque yo era [demasiada]{demasiado}<ga:mf:adj:an> joven para entender lo que estaba cantando, pensé que la música era buena.
Cuando crecí, conocí a mi primer ídolo, un cantante chino se llama Jay Chou.
Jay Chou nació en Taiwán en 1979.
Empezó a tocar el piano a los cuarto años.
Su madre apoyó su talento musical, así que ella le llevó a aprender a componer canciones y escribir letras.
En 1998, un músico descubrió su talento musical y usó su composición para un cantante muy famoso.
Más tarde en 2000, su álbum debut “Jay” fue su gran lanzamiento con varios éxitos.
Sus canciones se hicieron populares.
La gente pudo oír [estos]{esto}<na:sp:adj:inan> en todas partes, or ejemplo, en [la]{el}<ga:mf:det:inan> centro comercial, en la escuela o en la calle.
Entonces Jay tuvo un montón de aficionados y tofos se admiraron.
Jay necesitó hacer muchas entrevistas y tomar fotos para revistas diferentes.
Es común que los cantantes se hicieran menos y menos populares, pero Jay es una leyenda.
Hoy en día, todavía hay muchas personas escuchar sus canciones.
Creo que la razón por la que sigue siendo exitoso es que sus canciones son fáciles de recordar y su estilo no puede ser imitado.
Sus canciones contienen elementos chicos.
Por ejemplo, él usó muchos instrumentos tradicionales chinos.
Esto hace que sus canciones sean especiales y a mucha gente le gustan.
Ahora él es una estrella estupenda.
Él hizo muchos conciertos en vivo en diferentes países.
Además, él es un padre de dos hijos.
Tienes un trabajo muy interesante y una familia feliz.
Espero que él fuere feliz para siempre."
mi persona [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> es el humbre.
Él es [un]{una}<ga:fm:det:an> persona famosa.
Se llama Jesús.
Él nos salvó del pecado.
Dios nos vio a todos malvados, y Dios quiere matarnos a todos.
Él permite que su único hijo, Jesús, venga al mundo y nos salve.
Jesús sanó a muchas personas cuando vino al mundo.
Se curó a [ciegas]{ciegos}<ga:mf:adj:an>, [sordo]{sordos}<na:ps:adj:an>, sangrando y todo otro tipo de enfermedad.
A pesar de que sanó a muchas personas, hubo mucha gente en contra de lo que dijo y de lo que hizo.
Uno de los grupos de personas era [fariseo]{fariseos}<na:ps:adj:an>.
Ellos desafían a Jesús y tratan de poner a Jesús en la muerte porque Jesús no siguió sus reglas del sábado.
Sin embargo, Jesús les dijo: "Pero nadie pone un trozo de tela no raspada en una prenda vieja; porque el parche se separa de la prenda y se produce una peor lágrima.
Nadie pone un trozo de tela nueva en una prenda vieja, porque lo que se pone para llenarlo se quita de la ropa, y la renta empeora.
Estas personas todavía no siguieron a Jesús porque temían que todas las personas siguieran a Jesús pero no a ellos.
Jesús también tiene 12 discípulos.
Jesús les pidió que lo siguieran.
Hubo algunas personas malas, como un recaudador de impuestos que donó todo su dinero, pero siguió a Jesús.
Jesús les enseñó lecciones.
Luego le dijeron a todas las personas cuán grande es Jesús.
Jesús predijo que sería crucificado en una cruz.
Luego, después de que crucificó 3 días, se levantó nuevamente.
"Ellen Pompeo es una famosa persona y ella es una actriz, directora y productora.
Ella es la estrella de una serie de televisión que se llama Greys Anatomy y también dirigió y produjo algunos de los episodios de la serie.
En el programa, ella es la doctora Meredith Grey y en la serie muchas cosas le pasan que hace que su persona sea vista como una persona fuerte.
Greys Anatomy es mi favorita serie de televisión y Dr. Meredith Grey es mi favorita persona por eso elegí Ellen Pompeo para escribir.
Ellen Pompeo es una persona con [muchos]{mucho}<na:sp:det:inan> [talentos]{talento}<in:p:noun:inan>.
En Greys Anatomy, ella es muy divertida, inteligente y fuerte y su historia romántica de amor es bien hermosa y maravillosa.
Sus relaciones con los otros caracteres en al serie es muy bonita.
Su amistad con su mejor amiga es una de las mejores amistades que he visto.
Ellen Pompeo esta casada con Chris Ivery, un productor, y tienen tres hijos: dos niñas y un niño, quien es el bebe de la familia.
Ella es unas de las mejores actrices de la televisión y a actuado en muchas otras series y películas como Law & Order, Catch Me If You Can y etc. Greys Anatomy es la que ella esta mas reconocida porque muchas personas miran a esa serie.
Greys Anatomy tiene muchas temporadas, 14 y aunque muchas de las caracteres [del]{la}<ga:fm:det:inan> [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> temporada<gat:noun:inan> ya no salen en la serie, todavía la serie que esta mas visto por la gente.
En la serie, Mererdith Grey habla de las cosas que pasan en la vida y ella es unas de las mejores personas que representa como una mujer es fuerte por las cosas que le pasan."
Cuando pienso en una persona famosa pienso en Frida Kahlo y Diego Rivera.
En mi opinión, son la pareja más icónica y influente que ha existido.
Ambos Frida y Diego fueron artistas, aunque usaron diferentes métodos y estilos.
Frida usaba su dolor y experiencias para sus pinturas.
Muchas de sus pinturas eran portrates de ella y sus cejas que son icónicas.
Frida estuvo en un accidente de autobús y tristemente perdió la movilidad de sus piernas.
Aunque fue herida, Frida nunca paró de pintar porque eso era algo que la hacía feliz.
Frida sufrió heridas físicas y emocionales.
Su marido, Diego Rivera, constantemente la engañaba con otras mujeres.
Frida no lo acepto y tambien se dormía con su asistente.
Ella fue una mujer muy poderosa y ambos Frida y Diego influenciaron mucho el mundo por con su arte.
Diego Rivera era conocido por sus murales y que grandes y bellos eran.
Diego rivera fue varias veces contratado para pintar murales en lugares muy importantes.
El fue tan reconocido que hasta lo invitaron hasta [lo]{los}<in:s:det:inan> estados unidos para que pintara unos muros.
El estilo de Diego no es muy realista pero es más animado combinado con un poco de realismo.
El accidente de Frida también afectó a Diego y su matrimonio con Frida.
El accidente fue que Frida estaba en un autobús cuando choco y ella se fue volando y un palo del autobús fue directamente metido en su cóccix.
Frida sobrevivió y eso no fue suficiente para detenerla.
Ambos artistas influenciaron a el mundo de [la]{el}<ga:mf:det:inan> arte y a cada persona que veían su arte.
Supongo que me gustaría ser una persona famosa, pero no hay lugar para el error.
Hay muchas oportunidades para hacer amigos y pagar deudas, pero tendría que tener mi imagen formada por equipos de personas para mantenerla perfecta, y me agotaría rápidamente si hiciera muchas visitas a la prensa.
Y si fuera famoso, aún me preguntaría, "¿Me gané esta felicidad?"
No sé si mis personas famosas favoritas simplemente nacieron con talento o lo adquirieron.
Sé que se necesita valor y acceso a muchos recursos para ser famoso.
Mi cantaora pop favorita, por ejemplo, tenía padres ricos, muchos CD y discos de vinilo para inspirarse, y un sentido de humor.
Mi político favorito tenía amistad y un ejército de voluntarios a su lado.
Mi empresario favorito tenía dos padres ricos, miles de libros y un impulso por la independencia.
Desearía tener todas esas cosas, pero no las tengo.
Pero ¿por qué no debo comenzar ahora?
Podría entregarme en una clase de actuación o en cualquier otra clase.
Podría comenzar a escribir independientemente de una sola compañía y revisar un carro o una película.
Mientras tuviera el objetivo del legado, haría esfuerzos conscientes para ser famoso.
Puedo obtener a [todos]{todo}<na:ps:det:inan> [estos]{esto}<na:sp:det:inan> sin mucho esfuerzo y muchos recursos.
Tal vez las claves de la fama son el valor y el objetivo del legado.
No es necesario que haya un debate sobre el talento innato o el trabajo duro.
Hay solamente [el]{la}<ga:fm:det:inan> voluntad.
Pero la pregunta original es, ¿me gustaría tener fama?
Y mi respuesta: todavía no lo sé.
Mi celebridad favorita se llama Billie Joe Armstrong.
El canta y toca guitarra para la banda Green Day.
El ha cantado por su banda por mas de veinte años.
Billie Joe es de Oakland, California, y ahora El vive en Oakland.
El tiene cuarenta y cinco años.
Tiene pelo negro y ojos verdes.
El pelo es chino pero le gusta su pelo liso.
Para conciertos o fotos le gusta pintarse [su]{sus}<na:ps:det:inan> ojos con maquillaje negro.
A El se viste con ropa [negro]{negra}<ga:fm:adj:inan> mejor veces o con rayas.
Su estilo es punk.
Tiene una familia de una esposa y dos hijos.
Billie Joe y su esposa han casado por mas de veinte años.
El mayor hijo de Billie Joe se llama Joey y tiene veinte cuatro años.
El menor hijo se llama Jakob y tiene diecinueve años.
Sus hijos tienen bandas también.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> banda de Joey se llama SWMRS y [el]{la}<ga:fm:det:inan> banda de Jakob se llama Mt. Eddy.
A mi me gusta la música a las bandas de los hijos.
Green Day toca música rock o punk rock.
Hay [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> canciones<gat:noun:inan> de Green Day que son [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:inan>.
Green Day hicieron dose álbumes y todavía están haciendo mas música.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> [primera]{primer}<ga:mf:det:inan> álbum<gat:noun:inan> es mi [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:inan>.
A mí me gusta que Billie Joe haga canciones [políticos]{políticas}<ga:fm:adj:inan> y emocionados.
El estilo de Green Day música ahora es diferente que el estilo veinte años [pasado]{pasados}<na:ps:adj:inan> pero es muy bueno.
A tres años [pasado]{pasados}<na:ps:adj:inan> Billie Joe hizo un álbum country y también es diferente pero bueno.
"Voy a escribir sobre mi jugador favorito.
El es una persona muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> y tiene muchos aficionados.
La persona es Cristiano Ronaldo.
El es un jugador del equipo de Real Madrid, en Espana.
Cristiano Ranaldo tiene trienta y tres anos.
Nacio en Madeira, Portugal.
Pienso que Cristiano Ronaldo es el mejor jugador del mundo.
Me gusta Ronaldo porque tiene mucha fuerte y es talento.
Tambien, el es rapido y muy guapo.
Ronaldo es el capitan del equipo nacional de Portugal.
Gano [el]{la}<ga:fm:det:inan> copa euro para Portugal en 2016.
Ronaldo tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> gran coleccion de coches.
Tiene diecinueve coches que incluye Ferrari’s y Lamborghini’s.
Tambien, Ronaldo juego para Manchester United en el pasado por muchos anos y tiene muchos aficionados en Inglaterra y muchas partes del mundo.
Ronaldo no esta cansado pero tiene cuatro hijos.
Se llaman – Alana Martina dos Santos Aviero, Cristiano Ronaldo Jr., Eva Maria dos Santos y Mateo Ronaldo.
Ronaldo es muy rico y gane trienta y dos milliones de euros cada ano.
Ronaldo es una persona muy [simpático]{simpática}<ga:fm:adj:an> y [trabajador]{trabajadora}<ga:fm:adj:an>.
Dudo que sea egoista.
Ronaldo va al gimnasio dos veces cade dia y solo come comida nutritiva.
Es muy muy importante para un jugador que sea fuerte y intelligente.
Hace mucho para todo su eqipo y hace mucho para motivar sus companeros en Real Madrid.
Su madre es una persona muy importante en su vida.
Se llama Maria Dolores dos Santos Aveiro.
Ronaldo le encanta su mama y regalo una casa grande en Madrid para el cumpleano de Maria.
Finalmente, pienso que Ronaldo sea una persona buena y hace mucho para [todo]{toda}<ga:fm:det:an> la comunidad."
Hay una persona famosa, se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y vive en *CITY*, California.
*FIRST_NAME* *LAST_NAME* es muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> porque en los fines de semanas le gusta tomar Four Lokos.
Bebiendo Four Loko le hace muy loca.
*FIRST_NAME* *LAST_NAME* tiene los ojos marrones, y tiene el pelo negro y brilloso.
*FIRST_NAME* es muy bonita, especialmente cuando se acuesta, y por eso es muy famosa en *CITY*.
En su tiempo libre, *FIRST_NAME* le gusta hacer ejercicio y también, le gusta cocinar para su novio.
*FIRST_NAME* tiene buenas calificaciones porque estudia mucho.
Durante el pasado verano, trabajaba en Target, y era [el]{la}<ga:fm:det:an> [empleado]{empleada}<ga:fm:noun:an> [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> del jefe.
El mundo sin *FIRST_NAME* es un mundo oscuro.
*FIRST_NAME* se maquilla buena, yo queiro aprender como maquillarme como ella.
Cuando vamos a las fiestas a veces siempre bailamos, cantamos y vamos a Jack in The Box.
De Jack In the Box, siempre ordenamos Tacos, muchas Munchie Meals, y Tater Tots - por eso, *FIRST_NAME* es [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> en Jack in the Box en *CITY* también, porque es muy escandalosa.
En Instagram, *FIRST_NAME* tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> segidores.
En Twitter, *FIRST_NAME* tiene miles desegidores, y sus afeccionados la aman, y sus tutoriales de maquillaje.
Personalmente, me gusta *FIRST_NAME*'s totorales de maquillaje.
Un día, espero aprender maquillajarme como ella.
No importa lo que hacemos [juntos]{juntas}<ga:fm:adj:an>, siempre nos divertiremos.
*FIRST_NAME* es [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> porque canta muy buena, sin embargo, creo que a veces no se hoye bien, creo que canto mejor que ella, por eso debería ser [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an>, pero me ecantana *FIRST_NAME*.
Mi favorita persona famosa es Ellen Degeneres.
Ella vive en Los Ángeles, California con su esposa, Portia y sus mascotas.
Ellen tiene el pelo rubio, corto y los ojos azules.
Ella le gusta usar suéteres y chalecos.
Ella tiene sesenta años pero, ella se ve joven.
Ellen es mi favorita persona famosa porque ella es muy graciosa y agradable todo el tiempo.
Me gusta ir a su programa de televisión porque ella tiene invitados interesantes y ellos juegan juegos divertidos.
Cuando fui en la secundaria, vi su programa de televisión todos los días.
Quiero ir a LA y miro el programa en vivo.
Mi madre y mi hermana les gusta el programa también.
Otra razón que me gusta Ellen es porque ella estaba en la película “Finding Nemo.” Su personaje es Dory.
Dory es un pescado azul y ella tiene un mal recuerdo.
En la película, Dory sigue a Marvin mientras trata de encontrar a su hijo.
Ella es muy graciosa y adorable.
Cuando tenía seis anos, vi “Finding Nemo” todo el tiempo porque me gustó mucho la película.
En 2016, la segunda película , “Finding Dory,” salió.
Mis amigos y yo vimos “Finding Dory” en el cine porque encantamos la primera película.
Ellen tiene un [nueva]{nuevo}<ga:mf:adj:aty:inan> programa, “Game of Games” también.
En [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa, los concursantes juegan juegos divertidos para ganar dinero.
Mi compañero de cuarto y yo nos gusta ver [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa porque [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa<gat:noun:inan> es muy [graciosa]{gracioso}<ga:mf:adj:aty:inan>.
Quiero conocer a Ellen porque ella es amable con todos y ella hace reír a todos.
Una persona famosa que me encanta su música y escucharla casi todos los días es Selena.
La historia de Selena es diferente en comparación con [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> de las artistas de países hispanohablantes.
Selena empezó su estatus como cantante cuando era chica en el estado de Tejas.
Tuvo seis años cuando su padre le empezó a enseñar como cantar y a sus hermanos como tocar instrumentos.
Algo interesante sobre Selena es que su primer idioma fue inglés y aprendió hablar el español cuando empezó a cantar en español.
Tuvo que aprender sus canciones en español sílaba por sílaba.
Antes de salir como una persona famosa en los Estados Unidos, empezó su carrera entre Tejas donde logro una seguida.
Su popularidad creciendo, Selena de apunto con una compañía de música para tener más fama.
La primera compañía en que se apuntó le ayudo obtener la fama que quiso y tuvo mucho éxito en con su primera canción “"Buenos Amigos.” Esta canción subió hasta el número uno el cuadro latino de Billboard y su presencia como artista creció en los Estados Unidos.
Con todo el éxito con la primera canción, Selena salió con su segunda canción, “Donde Quiero Que Estés,” que también tuvo mucho éxito y triunfo hasta como la canción número uno el cuadro latino de Billboard otra vez.
Bien joven y todavía con un futuro muy exitoso, Selena fue asesinada por la [presidente]{presidenta}<ga:fm:noun:an> de su club de seguidores cuando tenía veintisiete años.
Esto fue un pegado mucho duro en su familia, pero también al mundo que la seguían.
Sé que muchos la extrañan, pero su memoria vivirá en nosotros.
Sus canciones siempre tocaran [las]{los}<ga:mf:det:inan> corazones de muchos sus admiradores.
Mi favorita cantante es una mujer que se llama Marina and the Diamonds.
Ella es de United Kingdom.
Ella tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan> voz<gat:noun:inan>.
Cuando ella está en encenario, ella actùa.
Para cada album ella escribe, ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:an> personaje, y [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones<gat:noun:inan> es [único]{únicas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> para ese personaje.
[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [favorita]{favoritas}<na:ps:adj:inan> canciones que ella escribió son Primadonna, Happy, Teen Idle, Lies, y Can't Pin Me Down.
Ella es muy dramatica, pero me gusta eso.
Yo quiero ir a su concerto [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> diá, pero ella no está en la gira.
Yo creo que su concierto es como un musical.
No me gusta les musicals, pero me gusta Marina, así que todavía iré.
Tambien, me gusta mucho su moda.
Es muy diferente.
Ella usa muchos colores, pero aún luce elegante.
Ella tiene las pestañas más largas.
Ella tiene el pelo rubio, y lo estiliza muy bien.
Ella tiene una peca en la mejilla, tiene forma de corazón.
Ella lo dibuja.
Ella tiene un acento británico, por supuesto.
Ella tiene treinta y dos años, pero se ve más joven.
Yo pensé que ella tiene veinticinco....estaba muy sorprendida.
Marina es una persona muy agradable.
Ella tiene una hermosa sonrisa y bonitos ojos.
Ella es muy humilde y no deja que la haga engreída.
Ella es modesta y no vive lujosamente, aunque los personajes que interpreta parecen gastar mucho dinero.
Ella no se parece en nada a sus personajes, son solo por diversión.
Creo que merece más crédito de lo que recibe hoy.
Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> genio de la música.
"Hugh Michael Jackman es un actor, cantante y productor australiano.
Jackman ha ganado reconocimiento internacional por sus papeles en una variedad de géneros cinematográficos.
Nació el 12 de octubre de 1968, en Sydney, New South Wales, Australia, a Grace McNeil (Greenwood) y Christopher John Jackman, un contador.
Él es el más joven de cinco hijos.
Sus padres, ambos ingleses, se mudaron a Australia poco antes de su nacimiento.
También tiene ancestros griegos de un bisabuelo y escocés de una abuela.
Jackman tiene un grado en comunicaciones con especialización en periodismo de la Universidad de Tecnología de Sydney.
Después de graduarse, se dedicó al teatro en la Academia de Artes Escénicas de Australia Occidental.
Es conocido por su papel de Wolverine en la serie de películas X-Men, así como por sus papeles principales en la comedia romántica de fantasía, acción y terror, dramas de temática mágica, dramas de fantasía épica, dramas románticos épicos históricos, thrillers.
También actuó como P. T. Barnum en el musical The Greatest Showman.
Ha recibido un Globo de Oro al Mejor Actor - nominación de Película Musical o Comedia por la última películala fantástica película de The Greatest Showmen.
Su trabajo en Les Misérables le valió su primera nominación al Premio de la Academia al Mejor Actor y su primer Globo de Oro al Mejor Actor.
En el teatro de Broadway, Jackman ganó un Tony Award por su papel en The Boy from Oz.
Hugh Jackman es absolutamente hermoso y tiene la voz más hermosa.
Él es capaz de actuar en una amplia variedad de roles y es un actor muy talentoso.
Jackman es un multiinstrumentista.
Él toca la guitarra, el piano y el violín.
Él también hace yoga.
Jackman se casó con Deborra-Lee Furness el 11 de abril de 1996, tienen dos hijos adoptivos.
Jackman se ha descrito a sí mismo como un cristiano y una ""persona religiosa.” En su tiempo libre, Jackman toca el piano, el golf y la guitarra, y le gusta el windsurf."
Una persona [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> que me gusta es Kevin Abstract del grupo “BROCKHAMPTON.” Él tiene mucho talento, y puede crear música para muchas personas a disfrutar en el mundo.
Es un hombre simpático, guapo, y gracioso.
Él quiere la oportunidad para conocer [otra]{otro}<ga:mf:det:an> hombre famoso, Shawn Mendes.
Piensa que él es atractivo, y si podría la oportunidad, Kevin coquetearé con él.
Hay muchas personas en este grupo, y todos hablan sobre las cosas en sus vidas que son importantes, sobre personas que les gustan, sobre problemas en el mundo, y más.
Por [eso]{esa}<ga:fm:det:inan> razón, muchos tipos de gente pueden escuchar a su música, y disfrutarla.
A veces, durante sus conciertos, ellos ponen pintar azúl en sus caras.
No sé para qué razón ellos hacen esto, pero las personas se parecen hacer entretener por el grupo.
Todos de los hombres son jóvenes, y algunos de ellos fueron a la universidad.
El resto no fueron a la universidad, pero ponían mucho esfuerzo en su trabajo con música.
El primer álbum no recibió [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> atención, pero de repente, dentro el año pasado, el grupo conseguían un gran grupo de personas que les gustan ellos.
Sobre los tres meses [pasado]{pasados}<na:ps:adj:inan>, algunas de mis amigas se conocieron el grupo.
Ellas sacaron fotos con el grupo, y pudieron hablar con algunos de los hombres.
En una foto, mi amiga tuvo su mano en el cuello de Merlyn Wood, un hombre en la banda.
Se parece muy alegre, pero Merlyn no parece cómodo.
Es una foto muy [cómico]{cómica}<ga:fm:adj:inan>.
Ojalá vaya a ver ellos [otra]{otro}<ga:mf:det:inan> tiempo en el futúro.
Mi persona famosa [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> es Lupita Nyong'o.
Lupita tiene años treinta y cuatro y es una actriz Keniata-mexicana.
Ella nació en México pero fue cirado en Kenia y ella hable tres idiomas.
Ella hable inglés, español y swahili.
Ella aprendió español en Universidad Nacional Autónoma de México cuando ella vivió en México por siete meses a los dieciséis años.
Ella vive entre Los Angeles, Nueva York, y Kenia.
Ella es una actriz ocupada!
Ella es muy muy hermosa, talentosa, tipa, y inteligente.
Ella tiene buena moda tambien.
Ella trabaja mucho, por ella corre, nada, y cajas.
Ella tiene el pelo negro y corto y ojos cafes.
Ella no esta casada y no tiene hijos.
Ella es escritora y [un]{una}<ga:fm:det:an> [graduado]{graduada}<ga:fm:noun:an> de Yale Drama Escuela.
Tambien, ella es directora y productora y ella fue al Hampshire Universidad y estudio cine.
Ella estado en muchas películas cual Veinte Años Un Esclavo, Star Wars, Reina de Katwe, Libro De La Selva, y Pantera Negra.
Su primera [películas]{película}<na:sp:noun:inan> fue Veinte Años Un Escalvo como Patsey.
Ella tiene el papel justo después de guarduarse de Yale Drama Escuela.
Ganó un Oscar por su papel en Veinte Años Un Escalvo.
Ella fue la primera mexicana y la primera kenia en reciber un Oscar.
Ella también estaba en Broadway en la obra "Eclipsed".
Su papel reciente es en Pantera Negra, la nueva pelicula de Marvel.
En Pantera Negra ella es el papel de Nakia, uno de los personajes principales.
Ella estado en la portada de Vogue tres veces tambien.
Ella está publicando un libro para niños pronto.
La queiro mucho!
"Emma Watson: Actriz y estudiante
            Yo decidí hablar de Emma Watson para este ensayo porque es una persona con mucho talento.
Además de ser una actriz, Emma Watson estudio en Brown University y fue nombrada la [embajador]{embajadora}<ga:fm:noun:an> de buena voluntad para las naciones unidas.
Incluso, Emma Watson es un ejemplo ideal para los jóvenes porque es inteligente, determinada y una activista.
No hay duda que Emma Watson es inteligente.
Ella estudio en una de las mejores universidades de los EE.
UU.
Aparte de eso, Emma Watson obtuvo [alta]{altas}<na:ps:adj:inan> calificaciones cuando estaba actuando en la serie de “Harry Potter.” Como una actriz, ella estaba ocupada la mayoría del día, sin embargo Watson estuvo enfocada en sus estudios.
Emma Watson es una persona determinada.
Ella estuvo actuando por diez años con el mismo personaje de “Hermione Granger.” Sin embargo, ella rompió las costumbres de solamente ser conocida como “Hermione Granger” y tuvo mucho éxito con [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:an> personajes.
Recientemente, Watson ganó aclamación critica como la protagonista en la película “The beauty and the beast.” Desde la terminación de “Harry Potter” Emma ha acumulado fama y respecto como una actriz.
Aparte de ser una actriz, Emma es una activista para la igualdad de genero.
Watson trabaja para las naciones unidas y usa su plataforma para crear conciencia en este problema.
Ella cree en un asunto humano y usa su fama para mejorar la sociedad.
Algo que muchos artistas no hacen.
En conclusión, Emma Watson es una persona que tiene muchas características buenas que la juventud puede admirar en sí [mismos]{misma}<ga:na:fm:sp:det:an> .
Ella es un buen ejemplo de ser determinada e inteligente.
Además de eso, es una activista para una buena causa y una artista también."
"             Me gusta escuchar a música [todo]{todos}<na:ps:det:inan> los días.
Tengo un gusto interesant con música pero está un músico que me gusta mucho.
Uno de mis músicos favoritos es Bruno Mars.
Esataba indiferente con su música en el comienzo pero aprecio su trabajo despues muchos años.
Bruno Mars tiene treinta y dos años.
Su nombre real no es Bruno Mars, es Peter Gene Hernandez.
Bruno Mars nació en Honolulu, Hawaii y es de Los Estadosunidos.
Su carrera empecé en 2004 con su canción se llama “Just the way you are”.
Bruno Mars puede cantar y puede tocar la guitarra, el piano y el tambor.
Ahora Bruno Mars vive en California, específicamente en Los Angeles.
Mars vive con su novía, ella se llama Jessica Caban, y [sus]{su}<na:sp:det:an> perro se llama Geronimo.
Bruno Mars es un músico de R&B, pop y alma, y [su]{sus}<na:ps:det:inan> canciónes muestra los atributos del tipo.
En el pasodo, mi canción favorita era “Treasure” y “The Lazy Song” porque tienen sonidos suaves como dulce por las orejas.
Sin embargo “The Lazy Song” tiene un video de músico muy raro con las personas se visten como monos.
Ahora, me gusta la canción “Finesse”.
Primero adoro a la melodía de esta canción, es como “Treasure” y “The Lazy Song” con sonidos suaves.
Segundo, me gusta Cardi B en la canción porque su voz mezcla muy bien con la voz de Bruno Mars Tiembíen, Bruno Mars tiene una banda con su se llama The Hooligans y su hermano es tamborilero en esta banda.
En todo, Bruno Mars es un músico talentoso."
Justin Bieber es un cantor y compositor canadiense de solo 23 anos.
Él fue descubierto a través de la plataforma social de YouTube.
Desde que él era niño, él siempre tenía una pasión para la música.
Bieber aprendió a tocar el piano, la guitara y los tambores a una temprana edad.
A los solo quince años, el saco su primer disco y tuvo mucho éxito ya que vendió más de 150,000 copias en solo una semana.
Obtuvo muchas de sus canciones en el Billboard 100 y saco la segunda edición ‘My World 2.0’.
Su segundo disco también recibió mucho disco cual fue llevado a una gira mundial.
La gira fue vendida y [agotado]{agotada}<ga:fm:adj:inan> en todos los lados y tuvo un total de la taquilla de 53.3 millones.
Justin Bieber es mas conocido por su canción “Baby” cual recibió mas de unos mil millones de vistas en YouTube.
Luego en 2012, saco su tercer disco y lo llevo en una gira mundial.
Por cada boleto que el vendía durante esa gira, el donaba dinero para una fundación llamada “Pencils of Promise”.
Esta fundación ayuda a crear nuevas escuelas y oportunidades educativas a quienes no pueden tenerlas.
Además de ayudar a esa fundación, el se dedico a ayudar a otras como “Make a Wish Foundation”.
El también a logrado sacar tres mas dichos, uno navideño, y saco dos películas [cual]{cuales}<na:ps:pron:inan> fueron bien recibidas por sus fans.
A través de su carrera, él ha logrado tener muchos premios y hasta fue nombrado como uno de los diez mas poderosos artistas nombrado por Forbes cuatro veces.
Selena Quintanilla era una catadora Latina que fue asesinada en el año 1995.
Selena nació en Lake Jackson, Texas en Abril 16,1971 y empezó su carrera de cantar a los 10 años.
A esta edad Selena fue la cantante principal de la banda de su familia, al que se llamaba “Selena Y Los Dinos”.
El grupo musical comenzó a tocar en bodas y clubes en su Texas natal.
La banda presentaba a su hermano Abraham en el bajo, su hermana Suzette en la batería, y su padre, Abraham, un antiguo músico, dirigió y produjo el grupo.
Durante su carrera de cantar Selena gano muchos premios como “Mejor vocalista femenina del año" y "Intérprete del año".
La carrera de Selena fue un éxito y siguió escribiendo canciones que luego la colocaron en la cima de las listas de música pop de Estados Unidos.
Tristemente, Selena murió antes de que ella pudiera ver lanzar sus álbumes.
Sus álbumes fueron un gran éxito y el primer álbum en inglés de Selena,” Dreaming of You”, fue lanzado poco después de su muerte, pero aun se convirtió en un gran éxito.
Hasta este día, la música y la personalidad de Selena siguen siendo muy populares.
El 3 de Noviembre 2017, Selena fue honrada póstumamente con una estrella en el Paseo de la Fama de Hollywood.
Esto demuestra lo viva que está en el mundo en el que vivimos hoy.
A pesar de que aún no había nacido cuando Selena Quintanilla fue un gran éxito, ella es una de mis artistas favoritas y he estado escuchando su música desde que era una niña.
Justin Bieber es [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> cantante de Canadá.
Tiene veintitres años.
Es
"Taylor Swift es una cantante muy famosa del mundo.
A mí me gusta ella.
Taylor Swift es de Estados Unidos de América.
Ella es delgada y guapa, y es muy alta.
Ella canta muy bien.
Además, ella es muy inteligente.
Mis canciones favoritas son End Game y Dancing with Our Hands Tied.
Las son canciones nuevas de su álbum nuevo, REPUTATION.
En el pasado, yo siempre compré los álbumes de Taylor Swift.
A mí me encanta comprar los productos de Taylor Swift.
Por ejemplo, en el año pasado, yo compré muchos carteles, CDs, camisetas, y souvenirs.
Mis amigos y yo fuimos a un concierto en Shanghai.
Nosotros fuimos a Shanghai por tren.
Nosotros nos divertimos [muchos]{mucho}<na:sp:pron:inan> en el concierto en Shanghai, y nosotros quisimos ir a otros conciertos.
Yo estoy muy cantando cuando Taylor Swift saca el disco nuevo.
A mí me gustan [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones<gat:noun:inan> en el disco nuevo.
Voy a ir al concierto en Los Ángeles en este mayo con mis amigos.
Nosotros vamos a ir a Los Ángeles por avión.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> concierto está lejos de el aeropuerto de Los Ángeles, entonces nosotros vamos a ir al concierto por autobús.
Después de [la]{el}<ga:mf:det:inan> concierto, nosotros vamos a estancar en Los Ángeles durante 2 días.
Vamos a ir a Staples Center y vamos a ver un partido de baloncesto.
A mí me gusta Taylor Swift porque [sus]{su}<na:sp:det:inan> belleza y talento.
También, a muchos mis amigos les gusta ella.
Ella es muy popular, y muchas personas pueden cantar sus canciones."
"Una persona muy famosa es Lin Manuel Miranda.
Lin Manuel Miranda es un actor y un dramaturgo de Broadway.
Lin Manuel Miranda es la persona más famosa de la industria del Broadway y obras ahora.
Lin Manuel Miranda es de Nueva York, pero, su familia es de Puerto Rico.
Su especialidad es los musicales de Broadway.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> musical<gat:noun:inan> [primera]{primer}<ga:mf:det:inan> de Lin Manuel Miranda fue In the Heights.
In the Heights se trata de la vida en Washington Heights, un barrio en Nueva York, Nueva York.
Washington Heights es un barrio muy latino, y [la]{el}<ga:mf:det:inan> muscial incluye [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> canciones latinas y los actores en [la]{el}<ga:mf:det:inan> musical se les habla español.
Lin Manuel Miranda fue un actor en In the Heights, un caracter se llama Usnavi y Lin Manuel Miranda grané premios (los Grammys, y los Tonys) porque escribió la musical para el musical.
Durante el estaba actuando en In the Heights, Lin Manuel Miranda estaba escribiendo su obra maestra, Hamilton.
Hamilton es [la]{el}<ga:mf:det:inan> musical más popular del Broadway.
Lin Manuel Miranda escribió [una]{un}<ga:mf:det:inan> muscial sobre Alexander Hamilton, el primer tesorero del los Estados Unidos.
Las canciones de Hamilton son de Hip Hop y Rap.
Esos tipos de música no son tipicamente de Broadway.
Las críticas les gusta Hamilton, y Hamilton gané muchos premios.
Los boletos de Hamilton son muy [difícil]{difíciles}<na:ps:adj:inan> obtener porque casi todos de los Estados Unidos le gustaría verlo.
Después él ha terminado actuar en Hamilton, empezar actuar en películas.
Lin Manuel Miranda escribió la música para la película de Disney, Moana.
Lin Manuel Miranda alcanzó [un]{una}<ga:fm:det:inan> nominación para su música en Moana.
Lin Manuel Miranda ha terminado actuar en la película nueva de Mary Poppins."
Una persona famosa que no me gusta mucho es Taylor Swift.
No me gusta como siempre se hace ver la victima, o como si todos siempre la estan atacando.
Es una artista rubia, rica, de ojos azules, ella tiene todo el previlegio en este pais.
Dice que es una femenista, pero nunca ha usado su voz cuando verdaderament cuenta.
Cuando han pasado situaciones discriminatorias en [nuesta]{nuestro}<ga:mf:det:inan> pais, ella se queda [callado]{callada}<ga:fm:adj:an>.
No usa su fama para darle voz a la gente de color.
Recientemente se tomo un descanso de su red social y de su musica.
Regreso a la escena hace como 2 meses.
Salio con una cancion que se llama "look what you made me do", que quiere decir, miren lo co me hicieron hacer.
Otra vez, poniendole la culpa otra gente por sus propias locuras y escandolos.
No me gusta hablar mal de la gente, pero hay algo en Taylor Swift que nomas fastidio nomas pensando en ella.
Antes si me hacia de buena onda, cuando cantaba [músico]{música}<ig:m:noun:inan> de country y tenia su pelo chino.
Antes, sus canciones tenian signficado, ahora, nomas es como cual quiero otra artista sin estilo o individualidad.
Pero halgo que siempre le voy tener envidia a Taylor Swift es [todo]{todos}<na:ps:det:an> los novios tan guapisimos que ha tenido, solo para mencionar unos pocos Taylor Lautner y John Mayer.
No se que le ven, pero le  ven halgo.
Se me hace muy raro y extrano cuanto ha cambiado la Taylor Swift.
[Lo]{la}<ga:fm:det:inan> unica explinacion que tengo por su cambio tan drastico, es que la fama verdaderamente si vuelve a la gente loca.
La vida de miley Cyrus

           [Un]{una}<ga:fm:det:an> artista que yo admiro es Miley Cyrus.
Ella comenzó su carrera como artista en el programa de televisión “Hannah Montana” esta seria de televisión capturo su fama para que su carrera como artista musical prosperada.
La seria dejo que fuera representada a un mundo entero que le dio fama para poder producir música exitosa.
La controversia con ella es que comenzó su carrera [directo]{directa}<ga:fm:adj:inan> a niños.
Este fue problemático porque cuando quiso dirigir su fama a adultos, muchos padres pensaban que se estaba volviendo loca por actuar más como [adulto]{adulta}<ga:fm:noun:an>.
Para mí su cambio fue algo que me agredió porque creo que ella como artista se sentía limitada a lo que podría escribir de música cuando su audiencia era niños.
Es decir, ella nunca pude representarse como ella quiso por tener cuidado.
Por eso cuando ella relevo su álbum “Bangerz” fue el primero en comprar lo porque era un álbum que representaba su identidad verdadera.
Ella hablaba mucho más de su vida personal en su letra y podría des rollar lo que sentía sentimental sin tener que tener cuidado de niños.
Para mí la representación de un individual es importante y naden tiene derecho en quitar los sentimientos de uno.
Una experiencia que ha tenido es fue en conocer a Miley Cyrus en su concierto en los ángeles.
El día de su concierto nunca me imaginaba conociendo la, pero me dio mucho gusto.
Me acuerdo que ella fue muy amable conmigo y le completamente su música.
Más que nada en conocer la me di cuenta que ella era feliz porque estaba actuando como su verdadera identidad y creo que eso es valorizo y importante en la vida de cada individual.
"Justin Bieber es [el]{la}<ga:fm:det:an> celebridad y cantante.
Él tiene vientitres años y su compleaños es en 1 de marzo de 1994.
Él tiene el pelo rubio y él tiene los ojos cafés.
También, Justin Bieber es muy famoso tiene aficionados muchos.
Sin embargo, [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> [gentes]{gente}<in:p:noun:an> no se gusta Justin porque ellos pensa el es no talentoso.
También, a veces Justin Bieber esta no simpatico, asi que [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> [gentes]{gente}<in:p:noun:an> no se gusta ese.
Ahora, Selena Gomes es su novia.
Ella tiene vienticinco años, asi que ella es más mayor que Justin Bieber.
Ella es muy bonita.
Yo recordo en aproximadamente 2004, Selena Gomez y Justin Bieber estieron citas.
En ese tiempo, no me gusté Selena Gomez porque, me gusté Justin Bieber.
Cuando yo este en [el]{la}<ga:fm:det:inan> escuela intermedia, me encanté Justin Bieber porque pensé el fue muy lindo y guapo y talentoso.
Yo pensé su canto esto muy bonito.
Yo me gusté [su]{sus}<na:ps:det:inan> canciones y yo siempre eschuché [su]{sus}<na:ps:det:inan> canciones.
Además, yo tuve muchos los pósteres de Justin Bieber en mi cuarto.
Yo mucho quise conocer Justin Bieber porque yo mi mucho encanté el.
Tambien, yo tuve el libro acerca de Justin Bieber.
Mi amiga en [el]{la}<ga:fm:det:inan> escuel intermedia se mucho gusté Justin Bieber también y [nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> hablamos acerca de el.
Eso es muy embarazoso penso acerca de cuánto cuesta yo me gusté Justin Bieber.
Yo este [obsesionado] 
{obsesionada}<ga:fm:adj:an> con el.
Ahora, yo gusta [su]{sus}<na:ps:det:inan> canciones pero yo no me gusta el tanto como yo me gusté el en [el]{la}<ga:fm:det:inan> escuela intermedia."
En el mundo de videojuegos y deportes electrónicos, hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> jugadores famosos, pero ellos no son tan [popular]{populares}<na:ps:adj:an> como actores de Hollywood.
Los videojuegos más [popular]{populares}<na:ps:adj:inan> son League of Legends, Overwatch y Counter Strike.
Normalmente, jugadores en los deportes electrónicos son muy [joven]{jóvenes}<na:ps:adj:an> y los jugardores más viejos solamente tiene cerca veinte cinco anos.
Mayoria de la gente no cree que las personas en deportes electrónicos son "atletas" como las personas en otros deportes, como jugadores de baloncesto o béisbol.
Una persona famosa es "Internethulk" y su nombre y apellido [actual]{actuales}<na:ps:adj:inan> son Dennis Hawelka.
Él jugó el videojuego "Overwatch" y su hero favorito era Winston, un gorila muy inteligente.
Él jugo por el equipo Team EnVyUs, un equipo de los Estados Unidos.
Team EnVyUs tiene muchos equipos en algunos deportes electrónicos junto con Overwatch como League of Legends o Call of Duty.
[Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas se gusta Hawelka porque él estaba [un]{una}<ga:fm:det:an> persona muy feliz y [simpático]{simpática}<ga:fm:adj:an> cuando él jugaba juegos en vivo por Twitch.tv o cuando estaba jugando en un torneo.
Eventualmente, él salio Team EnVyUs y Overwatch porque el queria ensenar los jugadores profesionales de League of Legends con el equipo Team Liquid.
Pero cuando tenia treinta anos, él se murió.
Nadie de las [persona]{personas}<na:ps:noun:an> en el lugar de Overwatch supo como el se murió o porque.
En los dos meses pasados, noticias sobre de la muerte dijeron él murió porque él tenia un problema con su corazón, porque su corazón estaba mas grande de un corazón normal.
Su madre dijo que ella estaba triste que Hawelka se murió, pero ella esta feliz que el ayudo muchas personas y se divertio con su vida y trabajo.
Los fanáticos de Overwatch van a recordar Hawelka con un premio en el Overwatch League.
Joanne Rowling, cuyos seudónimos son J. K. Rowling y Robert Galbraith, es [un]{una}<ga:fm:det:an> novelista [inglés]{inglesa}<ga:fm:adj:an>, [productor]{productora}<ga:fm:noun:an> de cine, [productor]{productora}<ga:fm:noun:an> de televisión, guionista y [filántropo]{filántropa}<ga:fm:noun:an>.
Ella es la autora de la serie Harry Potter, siete obras relacionadas con la serie Harry Potter, The Casual Vacancy y la serie Cormoran Strikes.
También ha escrito guiones para Fantastic Beasts y Where Find Them y Fantastic Beasts: The Crimes of Grindelwald.
A pesar de haber trabajado en muchos otros proyectos, la serie de Harry Potter sigue siendo su creación más influyente.
Rowling nació en Yate, Gloucestershire, Inglaterra, el 31 de julio de 1965.
Durante su infancia, ella escribía historias de fantasía que le leería a su hermanita, y durante su adolescencia, a menudo no estaba contenta debido a la esclerosis múltiple de su madre y una relación tensa con su padre.
En la escuela, ella era una estudiante promedio que era buena en inglés.
En 1990, mientras viajaba a Londres desde Manchester, tuvo la idea de Harry Potter, que comenzó a escribir tan pronto como llegó a su casa en Londres.
Mientras escribía el primer libro, su madre murió, se divorció de su primer marido, tuvo [un]{una}<ga:fm:det:an> hija y perdió su trabajo.
Ella fue diagnosticada con depresión clínica durante este tiempo y ella era increíblemente pobre.
En 1995, después de terminar el manuscrito para su primer libro, firmó con una agencia que envió su manuscrito a doce editoriales diferentes, quienes lo rechazaron.
Finalmente se firmó con una editorial en 1996, y Harry Potter y la Piedra Filosofal se publicara en 1997.
El resto de la serie se publicó en los siguientes diez años y cosechó una enorme cantidad de éxitos.
La serie ganó múltiples premios y rompió muchos récords, con Harry Potter y las Reliquias de la Muerte convirtiéndose en el libro más vendido de todos los tiempos, habiendo vendido once millones de copias el primer día de su lanzamiento.
Ahora, Harry Potter es una marca global que vale alrededor de veinticinco mil millones de dólares.
Rowling se había convertido en una multimillonaria como resultado del éxito de la serie, siendo ella la primera persona en dólares en convertirse en multimillonaria por escribir libros, pero ahora es millonaria debido a donar tanto dinero para obras de caridad."
"Sin duda, una persona con fama influye la sociedad en muchas maneras.
Estas celebridades pueden ser ciudadanos ordinarios, pero tienen algo único que les permiten a destacar aparte del resto de sociedad.
En el caso de las Filipinas, hay el gran problema de tener una mentalidad colonial en la media.
En actualidad, muchos de los actores son mestizos con rasgos europeos en una sociedad donde la mayoría es indígena.
Esto envía un mensaje triste que la belleza solamente viene en una forma.
Sin embargo, una modelo estadounidense quien se llama Asia Jackson (filipina y afroamericana) está luchando contra estas normas y está enseñando a sus aficionados cómo amar y aceptarse a sí mismos.
Unos de los cosméticos más vendidos en las Filipinas son productos de blanquear la piel.
Este fenómeno está evidente en los carteles en la autopista, los anuncios en las entrevistas, etc.
La verdad es que es difícil de escapar esta norma.
Por eso, Asia fundó el movimiento “Magandang (guapo/guapa) Morenx” para mostrar al mundo que los morenos son hermosos también.
Ella empezó este hashtag en Twitter en el octubre de 2017, y todavía su uso está continuando.
Muchas compañías de noticias contactaron a Asia para hablar de su historia y su experiencia y su fama creció.
Ella usó su fama para hablar de la discriminación se enfrentó cuando era joven en las Filipinas y también en los EE.UU; es un ejemplo de cómo una persona famosa tiene la habilidad de informar y influir la sociedad para mejor.
Desafortunadamente, el problema de colorismo existe en las Filipinas.
300 años de colonialismo ha afectado el país gravemente.
Agradecidamente, hoy hay más voces como Asia Jackson que denuncian estos estándares de belleza y están trabajando de cambiarlos.
El movimiento de Magandang Morenx solamente está comenzando; con cada año, más personas se unirán y la belleza estará más incluida.
En verdad, las celebridades pueden usar su fama para un sentido positivo."
Hola, estoy escribiendo sobre una persona famosa.
Quiero escribir sobre Kylie Jenner porque ella está en las noticias mucho ahora.
No me gusta mucho a Kylie Jenner pero es muy interesante que ella puede tener [una]{un}<ga:mf:det:an> bebe [pequeña]{pequeño}<ga:mf:det:an> y para nunca saber.
Kylie solamente dice sobre [la]{el}<ga:mf:det:an> bebe a su familia y su novio Travis Scott y [su]{sus}<na:ps:det:an> amigas más cercanas.
[La]{el}<ga:mf:det:an> bebe<gat:noun:an> [nueva]{nuevo}<ga:mf:adj:an> se llama Stormi y esto no es mi nombre favorito pero es mejor que North West en mi opinion.
También es muy loco que el novio de Kylie fue Tyga por más de un año pero en solamente unos meses después de ellos rompieron, Kylie va a salir con Travis Scott y unos meses después, ella tiene [una]{un}<ga:mf:det:an> bebe con él.
Ella también produce un video para su niña nueva.
El video fue muy emocional y [linda]{lindo}<ga:mf:adj:inan> porque todas de las amigas de Kylie hablaban por ella y su bebé en el video.
Fue interesante que todos dicen que Kylie siempre quiere ser [un]{una}<ga:fm:det:an> madre pero ella solo tiene veinte años.
También su madre, Kris Kardashian, dice que tiene mucho orgullo para ella y su [nueva]{nuevo}<ga:mf:adj:an> bebe pero si tengo un bebe cuando tengo solo 20 años, mi madre no va a sentir feliz.
Pienso que Kylie tiene muchas lineas de maquillaje pero yo no sabo mucho por eso porque es maquillaje muy colorido y un poquito raro en mi opinión porque es solo por [las]{los}<ga:mf:det:inan> labios y no uso lápiz labial.
Al final, Kylie es una chica muy bonita y linda pero no soy similar a ella y su vida es muy diferente a [mío]{mía}<ga:fm:det:inan>.
Son muchas personas hoy en día que la gente les consideran famosos, pero para mí no sólo es la fama de una persona pero también [los]{las}<ga:fm:det:inan> acciones de la persona.
Yo no estoy muy interesada en las personas que sólo piensan en dinero y estar por la televisión, pero con las personas que usan su fama para ayudar y para inspirar.
Una persona que hace esto es Ellen DeGeneres.
Ella tiene un programa de entrevistas y les invita a mucha gente en su programa.
Ella es muy cómica y tiene buen humor.
Aunque ella hace muchas bromas, ella también es muy seria con los problemas de la sociedad y defiende a muchos diferentes tipos de personas usando su fama para mejorar la sociedad.
Hoy en día tenemos muchos problemas en la sociedad especialmente con los problemas recientes con el presidente, el racismo y [el]{la}<ga:fm:det:inan> homofobia.
Ella no tiene miedo de hablar de estos temas en su programa para enseñar que los problemas si son graves y que la sociedad necesita cambiar, ésta es una razón por la cual lo veo como una inspiración.
Un ejemplo de que ella no tiene miedo de hablar de los temas es que ella habla de su sexualidad.
Ella es homosexual y no importa a ella si todo el mundo sabe y con esto ella inspira mucha gente a ser [ellas]{ella}<na:sp:pron:an> [mismas]{misma}<na:sp:det:an>.
Esto muestra que ella no tiene miedo de ser ella misma y por sus acciones no sólo es una persona muy chistosa pero una inspiración.
Aunque muchas personas tienen diferentes opiniones de los problemas de la sociedad ella siempre piensa en los demás y usa su plataforma de una manera en que puede expresar el mensaje de todos.
En esta ocasión me gustaría hablar del famoso activista mexicano Cesar Chávez quien gracias a su arduo esfuerzo contribuyo a que los inmigrantes obtuvieran mejores condiciones laborales.
Cesar Chávez nació el 31 de marzo de 1927 y dedico su vida a ayudar y lograr mejores condiciones laborales para los trabajadores agrícolas.
Debido a que los padres de Chávez trabajaban en el campo, él tuvo la oportunidad de presenciar directamente los tratos injustos a los que muchos trabajadores eran sometidos.
Es por ese motivo que decidió organizar a los trabajadores para realizar huelgas y exigir tratos más justos.
Aunque el poder lograr un cambio no fue algo fácil, gracias a su empeño y dedicación Cesar Chávez logro cambiar la vida de muchas personas eh inspirar a muchas más.
Debido a que las aportaciones de Chávez tuvieron un gran valor, hoy en [días]{día}<in:p:noun:inan> se le conmemora en el día de su nacimiento y se celebra su gran valentía.
Gracias a que Chávez tomo la iniciativa de exigir mejores condiciones laborales, varias fundaciones han sido creadas con el fin de asegurar un trato justo para los trabajadores inmigrantes de campos agrícolas.
Aunque las contribuciones de Chávez crearon un gran cambio considero que aún hay muchas cosas que se pueden hacer para mejor no solo las condiciones laborales si no también los estándares de vida de los trabajadores del campo.
Considero que se deberían aumentar los [sueldo]{sueldos}<na:ps:noun:inan> ya que aún son muchas las personas que desempeñan trabajos arduos y reciben un pago mínimo por su trabajo.
Me gusta la música de country.
Mi favorito artista es Luke Bryan.
Él es guapo y simpático.
Luke Bryan es casado y tiene hijos.
Su esposa es guapa.
Todas las chicas están enamoradas con Luke Bryan.
Estoy [celoso]{celosa}<ga:fm:adj:an> de su esposa.
Quiero ser ella.
Ella está en ADPi.
ADPi es una "sorority."
Estoy en ADPi también.
Mi canción favorita se llama "Sorority girl."
Él canta muy bien.
Él tiene conciertos en muchos estados en los Estados Unidos.
Vi su concierto en Fresno, California.
Yo soy de *CITY*, California.
Yo espero que cante en una ciudad cerca de *CITY*, California.
Yo vivo en *CITY*, California porque yo asisto la *UNIVERSITY*.
Sacramento está cerca de *CITY* y tiene una arena.
Él puede cantar allí.
Yo quiero tomar una foto con él.
Yo quiero casarme un hombre guapo como Luke Bryan.
Él puede divorciarse su esposa y casarse mí.
Pero él es viejo y yo soy joven.
Me encantan los cantantes de música country.
Blake Shelton es amigo de Luke Bryan.
Blake Shelton también canta música country.
Él no es tan bueno como Luke Bryan.
No he asistido a un concierto de Blake Shelton.
Yo quiero ir a un concierto con mis amigas y ver Blake Shelton.
Me gusta escuchar a música con mis amigas.
Me gusta cantar con mis amigas.
Los conciertos cuestan mucho dinero.
Tienes que comprar alimentos, bebidas y camisetas.
Pero es muy divertido.
Yo espero poder ver a Luke Bryan nuevamente.
Yo espero sentarme cerca de él.
Tupac Amaru: el gran líder de Perú

José Gabriel Condorcanqui, mejor conocido como Tupac Amaru, fue un curaca o recaudador de impuestos que mantenía orden en varias ciudades pequeñas incluyendo Yanoaca y Pampamarca.
Tupac Amaru, junto con su esposa, Micaela Bastidas, fueron responsables de la rebelión de Perú en 1780.
Tupac Amaru trabajaba como arriero y viajaba de pueblo en pueblo escuchando sobre la crueldad que los indios sufrían.
Él proclamó que destruiría al “gobierno corrupto” y libraría a Perú del abusivo control español.
José Gabriel utilizó la afirmación de que había descendido del “último [Incas]{inca}<na:sp:adj:an>”, por lo tanto, engaño a los indios porque ellos ciegamente pensaban que él era inmortal y que no podía se derrotado.
Tupac fue inteligente en su táctica para adquirir reclutas; viajó por aldeas indias y logró matar a muchos corregidores españoles.
Aunque Tupac tuvo un gran control sobre la guerra cuando comenzó, a través del final perdió confianza y control debió a la falta de alimentos, dinero y armas que podía proporcionarle a sus soldados.
Hoy en día la rebelión de Tupac Amaru se ha convertido en un icono presente para [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> clanes<gat:noun:an> [peruanas]{peruanos}<ga:na:mf:ps:adj:an> e indígenas alrededor.
La derrota de Tupac Amaru no simbolizo una victoria española completa.
Los españoles no lograron librar a Perú de las lenguas indígenas o de la cultura indígena.
Hasta el día de hoy, muchas personas siguen hablando quechua.
Creo que los logros que Tupac Amaru consiguió no fueron un milagro; los territorios y el ejército fueron ganados a través del trabajo duro y la determinación.
"Beyoncé Knowles es una cantante, actriz y superestrella de pop y R&B.
Ella tiene muchos albumes y veinte premios de Grammys.
Ella estaba actuando en el grupo de Destiny's Child en 2006.
Después de salir el grupo de Destiny's Child, Beyoncé's albume de primero solo llame ""Dangerously In Love"".
Ella tenía dos canciones de sencillos del album ""Dangerously In Love"".
Hoy Beyoncé tiene seis albumes exitosos.
Ella vendido cien [millión]{millones}<na:ps:noun:inan> archivos solos y sesenta [millión]{millones}<na:ps:noun:inan> archivos en el grupo.
Ella ha colaborado con otros cantantes - por ejemplo, Shakira, Lady Gaga, Nicki Minaj, Jack White y otras personas.
Ella tiene un album de visual; un album llame Limonada.
Limonada fui lanzado en 2016.
Es interesante que Limonada no tenía anuncios por Internet porque es muy exitoso.
Beyoncé tiene treinta y seis años.
Su cumpleaños es cuatro de Septiembre, 1981.
Ella es de Houston, Texas.
Ella tiene dos hermanas y un hermano.
Sus nombres son Solange, Bianca y Nixon.
Ella tiene los padres.
La madre de Beyoncé llame Tina Knowles y el padre llame Mathew.
Beyoncé tiene un esposo.
Él llame es Jay Z. Él es de Brooklyn en la ciudad de Nueva York.
Jay Z y Beyoncé hicieron muchas canciones desde antes de fueron la boda.
Ellos tienen dos hijas y un hijo.
El nombre de ella grande es Blue Ivy.
Los gemelos de Beyoncé son llamados Sir y Rumi.
Ellos viven en Los Angeles.
Son muy [rico]{ricos}<na:ps:adj:an> porque ellos son superestrellas.
Jay Z tiene una discoteca en el Nuevo York y veintiuno premios de Grammy's.
Jay Z vendido cien [millión]{millones}<na:ps:noun:inan> archivos. "
"Valdimir Putin es el Presidente de Rusia y es  muy famoso.
Vladimir Putin es conocido todo el mundo.
Putin le gusta [el]{los}<na:ps:det:an> habitantes de Rusia y es conocido como un buen Presidente.
Vladimir Putin nacio en octubre de 1952.
Vladimir Putin tuvo dos hermanos, pero murieron.
Vladimir Putin vivio dentro de la Union Sovietica.
Vladimir Putin estudio abogacia en la Universidad de Saint Petersburg.
Putin entro la KGB durante dieciséis anos y fue conocido por su buen trabajo.
Putin abandon la KGB en 1991 cuando la Unión Sovietica colapso.
Vladimir Putin se convirtio en Presidente de Rusia en 1999.
Vladimir Putin pronto tiene una eleccion presidencial.
Bajo Putin, [el]{los}<na:ps:det:an> habitantes de Rusia ha tienen una buena vida.
La vida dentro de la Union Sovietica no era buena con no mucha comida.
Putin muy trabajador y trabaja siempre para Rusia.
Putin tambien es muy atletico y tiene un cinturon negro.
Putin conocido por correr en la manana.
Putin tiene dos hijas.
Putin no tiene esposa.
Putin le gusta la buena comida y bebe buen vino.
Putin le gusta perros y tuvo uno perro.
Putin le gusta ser el presidente de Rusia.  "
Adolf Hitler no fue aceptado a la escuela artista, aunque no creo que sus cuadros fueran malos.
Los cuadros tenían problemas con [los]{las}<ga:fm:det:inan> líneas porque el fondo parece que no estuviera detrás de la escena principal, pero en todo, fueron bonitos.
Hitler luchó en la Primera Guerra Mundial, y veía como la guerra destrozaba Alemania.
Quería mejorar Alemania y probar que fuera el mejor país en el mundo.
Alemania fue [roto]{rota}<ga:fm:adj:inan> y la gente le creyó que Hitler tenía la capacidad para reconstruirlo otra vez.
Le apoyaba y Hitler prometió que Alemania fuera [rico]{rica}<ga:fm:adj:inan> con muchas [trabajas]{trabajos}<ig:f:noun:inan>, y también tuviera el respecto de los otros países una vez más.
Hitler empezó a tomar el poder lentamente al principio, pero luego rápidamente.
Mientras sus ideologías se venía más comunes y [aceptados]{aceptadas}<ga:fm:adj:inan>, el partido político de los Nazis crecía también—y Hitler fue el líder.
Sin embargo, a él no le gustaba las minoridades—la gente judía, las personas de color, ni las personas con discapacidades.
Pensó que la gente de Alemania fue más superior que todo el mundo.
Hitler usó su poder para maltratar los países vecinos y encarcelar a las personas minoridades.
En los campos de concentración, muchas personas murieron y las familias se separaron.
El país se agarró con miedo y nadie fue seguro ni rico.
Hitler conquistó Polonia y entonces Francia, y todo el mundo le temió.
Inglaterra y los E.E.U.U.
pelearon contra Alemania en la Segunda Guerra Mundial y estuvieron de acuerdo que fue necesario que Hitler se derrocó.
Mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> persona famosa es
"Harry Styles nació en Worcestershire en el año 1994.
Como un niño, a Harry le gustaba la música y era el cantante principal de una banda [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> White Eskimo, que ganó muchas competiciones.
Cuando tenía dieciséis años, Harry competió en el programa de X Factor, pero un juez lo agrupó con cuatro otros chicos para tocar juntos.
Este grupo fue llamado ""One Direction"", y aunque terminó en tercer lugar se convirtió en un grupo musical muy famoso.
Después de terminar la competición, Harry y los chicos de la banda firmaron un contrato con el juez, Simon Cowell, y ellos tuvieron mucho éxito con su música por los próximos años hasta el grupo rompió en 2015.
Desde entonces, Harry ha estado trabajando como un solista.
Sacó un disco en mayo del año pasado que recibió mucha atención y es muy popular todavía.
Este disco, llamado “Harry Styles” como su creador, tiene diez canciones y incluye una canción que se llama “Sign of the Times” que alcanzó la cima de muchos gráficos musicales en mucho del mundo.
Aunque él siempre ha sido el cantante preferido del grupo en las opiniones de los fanáticos, ahora con la ayuda de su disco él es más famoso que nunca.
No solamente es reconocido por su música excelente, Harry Styles también actuó en la película reciente sobre unos eventos de la Segunda Guerra Mundial, Dunkirk.
Su papel en la película lo trajo más reconocimiento de un público con gran [variedades]{variedad}<na:sp:noun:inan> de edad, y demostró la cantidad grande de talento que tiene él.
Sus fanáticos no pueden esperar para ver sus proyectos nuevos en el futuro."
Una persona famosa que me gusta mucho es Rihanna.
Ella es una cantante y es muy interesante.
Ella es muy de moda todo el tiempo.
También es una chica que todo el mundo la está observando.
Rihanna es veintinueve y es de Barbados.
Su nombre en realidad es Robyn Rihanna Fenty.
Cuando era quince, ella fue a [las]{los}<ga:mf:det:inan> estados unidos para hizó una audición.
Despues, ella empezó a hacer musica y espectáculos.
Ahora ella es una persona muy popular.
Rihanna es una hermosa muy bonita y es una [modela]{modelo}<ig:f:noun:an>.
En 2017 hizo una cancion con el cantanate Kendrick Lamar.
El titulo es “Loyalty” y es muy popular.
También en 2016 hizo la concion “Work” que fue muy famosa.
En los anos recientes Rihanna fue a el “Met Gala” que ella llevo vestidos fantasticos.
Todo el mundo estaban emocionado porque los vestidos son muy bonitos y interesantes.
Rihanna es una persona muy artistica, y tiene mucha ropa intersante.
También ella tienen canciones buenas y unos videoclips muy especiales.
Ademas ella es muy graciosa y inteligente.
Ahora Rihanna es una mujer importante en el movimiento de las feministas y las personas afroamericanas.
En 2017 Rihanna recibió el premio de humanitario de el ano de Harvard.
Durante su carrera, ella recibía nueve premios de “Grammy,” doce premios de “Billboard Music,” doce premios de “American Music,” y ocho premios de “People's Choice.” En general, Rihanna es una persona increible, que hacia muchas cosas importantes en solo treinta anos.
No puedo esperar que ella quiere que va a hacer en el futuro.
Mi persona famosa favorita es Brad Pitt.
Brad es un bien actor y escritor y productor.
Tuvo una infancia interesante, con una familia agradable.
Pitt nació William Bradley Pitt el 18 de diciembre de 1963, en Shawnee, Oklahoma, y fue criado en Springfield, Missouri.
Su madre era consejera escolar, mientras que su padre manejaba una empresa de camiones.
Él es el hijo de Jane Etta.
Él tiene dos hermanos menores, Douglas y Julie, cada tres años de diferencia.
Ha recibido múltiples premios y nominaciones incluyendo un premio de la Academia como productor bajo su propia compañía Plan B Entertainment.
Pitt primero ganó el reconocimiento como un viajero de vaquero en la película de la carretera Thelma & Louise.
Como figura pública, Pitt ha sido citado como una de las personas más influyentes y poderosas en la industria del entretenimiento estadounidense.
Durante varios años, fue citado como el hombre más atractivo del mundo por varios medios de comunicación, y su vida personal es el tema de la publicidad amplia.
Pitt se reunió con la actriz amigos Jennifer Aniston en 1998 y se casó con ella.
en 2005, la relación de Pitt con Angelina Jolie se convirtió en una de las historias de celebridades más reportadas en todo el mundo.
Mis películas favoritas de Brad Pitt son Fight Club, Mr.
y Mrs.
Smith, la guerra mundial Z, Inglorious Bastards, y Money Ball.
Pitt apoya la campaña One, una organización destinada a combatir el SIDA y la pobreza en el mundo en desarrollo.
En septiembre de 2006, Pitt y Jolie establecieron una organización caritativa, la Fundación Jolie-Pitt, para ayudar a las causas humanitarias en todo el mundo.
Brad Pitt es el major y Espero que ganemos más oscars a través de los años
"Dios, conocido por todos por ser el responsable por la creación del universo.
La definición de la palabra “Dios” aunque precisa y directa, es comprendida diferentemente por cada grupo de personas considerando sus religiones e ideologías distintas.
En esta corta composición, sin embargo, voy a hablar un poco de lo que Dios es para mí.
Algunas religiones creen que Dios es como un hombre, así que dicen que nosotros humanos fuimos criados a su imagen.
Para mí, no obstante, eso no procede.
Para mi Dios es una energía, una fuerza sobrenatural que nada tiene que ver con ser un ser humano en otra dimensión.
Para mi Dios es todo: es la energía que mueve el universo incluyendo nosotros.
Es el aire que respiramos, las emociones que sentimos, las experiencias que tenemos, la persona con quien conversamos cuando nos sentimos solos, y la persona a quien agradecemos cuando estamos muy felices.
Dios es la respuesta para el misterio de la existencia.
Es difícil creer en la teoría del Big Bang así que antes de haber ocurrido una explosión tuvieron que existir los primeros átomos.
Ahora quién o qué los creo nadie sabe precisamente.
La respuesta para este misterio es la existencia de un ser divino, o ni exactamente un ser, sino que una súper energía sobrenatural.
Aunque mis argumentos hayan sido cortos y breves, cabe al lector interpretarlos de su manera y luego reflejar respecto sus propias creencias.
Además, el hecho que todos tengamos perspectivas distintas en relación a la existencia es lo que hace la diversidad de la humanidad.
Dios, para mí una mera energía, y para muchos, El Padre."
Una persona muy famosa es Ava DuVernay.
Su pelo es largo y ella es muy hermosa.
Ella no es alta, pero tompoco pequena.
Ava es muy talentosa y trabajadora.
Tambien, ella es muy apsionada sobre sus peliculas.
Ella es de California y estudio en UCLA, que es muy impresionante.
Ella es una directora de cine y es mi favorita directora.
Sus peliculas incluyen "A Wrinkle in Time," "13th," y "Selma."
Su pelicula "A Wrinkle in Time" fue un libro en el pasado y esta en los cines para que la gente mire.
Escuche que es muy bueno.
Pero para mi, "13th" is muy magnifico porque tiene un mensaje muy importante para las personas.
Ella tiene algunos premios para sus peliculas que es muy [bueno]{buenos}<na:ps:adj:inan> para ella.
Ava is muy importante para la industria del cine porque no hay muchas mejores haciendo grandes peliculas.
Ella les esta diciendo a las chicas sean mas vistas.
Ella quire que no sean [timidos]{tímidas}<ga:fm:adj:an>  y hagan lo que quieran.
Ella es muy inspiradora para mi porque hace peliculas que son muy importantes para las personas.
Ella le da a las personas lo que quieren en sus peliculas.
Sus peliculas cuentan histories reales que es importante que los ninos y [otra]{otras}<ga:fm:det:an> personas vean.
Ava es importante para mi porque ella hace peliculas que son muy importantes.
Quiero hacer peliculas sobre como hace peliculas para conectarse con otras personas.
Creo que otras personas necesitan ver sus peliculas.
Son realmente [buenos]{buenas}<ga:fm:adj:inan>  y ella es una directora de cine realmente talentosa.
"Vin Diesel es [un]{una}<ga:fm:det:an> persona<gat:noun:an> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an>.
Ese no es su nombre real.
Su nombre real es Mark Sinclair.
Su nació en 18 julio 1967.
Tiene cincuenta anos.
Su no vea cincuenta anos.
Es famoso para la película “The Fast and the Furious”.
[Las]{la}<na:sp:det:inan> traducción de ingles a español es muy [cómico]{cómica}<ga:fm:adj:inan> y es diferente dependiente el país.
En España su titulo es “A todo gas”.
En argentina y Mexico su titulo es “Rápido y furioso”.
Mark Sinclair tiene tres niños.
Dos chicas y uno chico.
Sinclair llamado su hija en honor de su amigo, Paul Walker.
Paul Walker es murió en uno caro accidente.
Sinclair es muy [cansada]{cansado}<ga:mf:adj:an>.
En la película “Gaurdians of the Galaxy” el usas su voz para un carácter.
Su carácter es “Groot”.
Un árbol vivente grande.
Tiene solo una línea.
“Yo soy Groot”.
Su responde a [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> preguntas<gat:noun:inan>.
“Yo soy Groot” puede significar cualquier cosa.
Su amigo en la película es un mapache.
Es solo persona que entiende.
Sinclair es privado mucho.
No quiere habar con periódicos.
A su le gusta [el]{la}<ga:fm:de:inan> Republica Dominicana.
El presidente as su amigo.
El apareció en su el anuncio por el presidente.
Sinclair empezó la profesión de actor a [las]{los}<ga:mf:det:inan> siete anos en un teatro.
Cuando el era joven, quedo atrapado en el teatro.
El iba a vandalizar el teatro.
Ustedes no llama a la policía en lugar, ustedes dio una parte en la obra.
Vin Diseal es un bueno actor.
Me gusta [su]{sus}<na:ps:det:inan>películas.
Yo voy a [la]{las}<na:ps:det:inan> películas en los teatros.
Es [Bueno]{buena}<ga:fm:adj:an> persona también."
"Kendall Jenner es una persona muy conocida y famosa en la cultura pop actual, ya que es una modelo de moda estadounidense y una de las estrellas del reality show Keeping Up with the Kardashians.
Comenzó su carrera de modelo cuando tenía 14 años y desde entonces se convirtió en una modelo popular, ya que apareció en la revista Teen Vogue en 2010.
También caminó en varias pasarelas de moda, una de las más importantes fue el Victoria's Secret Fashion Show.
Solo por nombrar algunas compañías de moda por las que ha caminado, incluye a Marc Jacobs, Chanel, Tommy Hilfiger, Alexander Wang, Michael Kors y Calvin Klein.
Ella ha logrado mucho en su carrera de modelo hasta ahora.
Su madre, Kris Jenner, fue quien mencionó la idea de protagonizar un reality show de televisión con su familia.
Esta idea creó una popular serie de televisión de realidad conocida hoy como Keeping Up with the Kardashians.
El espectáculo se basa en las vidas personales de Kendall, su hermana Kylie, hermanastras Khloe, Kim y Kourtney, así como su madre Kris y su padre Bruce Jenner, que ahora se conoce como Caitlyn Jenner.
Su padre fue el campeón estadounidense del evento de decatlón durante los Juegos Olímpicos de 1974.
Kendall tiene varios medio hermanos y medio hermanas más de los matrimonios anteriores de Caitlyn.
Además de ser una modelo y una estrella de televisión de realidad, tiene algunas empresas en el lado.
Ella se creó una línea de esmaltes de uñas con su hermana Kylie, así como una colección de ropa con PacSun.
Su colección de ropa se hizo famosa y pudo crecer a más compañías como TopShop.
Solo en junio pasado, ella y su hermana también lanzaron una línea de camisetas ""vintage"".
Justo a la edad de 22 años, Kendall Jenner ya ha logrado tanto que es muy conocida y famosa en el mundo de la cultura pop."
Hola Señor o Señorita,

Por ejemplo, un person muy famoso es se llama Señor Bill Gates.
Él es un person muy generoso, inteligente, y muy trabajador también.
El le gusta ayudar todos los [gentes]{gente}<na:sp:noun:an> en el mundo, y él es muy simpatico.
Adicionalmente, el le gusta donar a [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:de:inan> organaciones en el mundo para ayudar a resolver problemas en el mundo.
Bill Gates es famoso para inventar [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> tecnologías<gat:noun:inan> nuevas, y él es un individuál muy interesante por sus trabajos también.
En el tiempo excesivo de Senor Gates, el le gusta pasar su tiempo a leer, escribir, hablar con muchas personas, y viaje a mundo.
Finalmente, por un person de su puesto, su personalidad es muy bien porque él es muy tipo, servicial, y desinteresado.
Él tiene mucho dinero, pero le gusta ayudar a mundo en lugar de él.
Es [un]{una}<ga:fm:det:inan> calidad muy respectable, y él es un person muy bueno.
Muchas gracias por la oportunidad a practicar mí lengua de español!
Hasta luego y adios!
"Ian Curtis

Uno de mis artistas favoritos y más interesantes es Ian Curtis del grupo musical, Joy Division.
Él se nació en Stretford, Lancashire en Inglaterra en 1956 y se creció en Macclesfield en una familia de la clase de trabajadores.
Por toda su vida, luchaba con la epilepsia y la depresión pero escribía unas de las mejores canciones en la historia de la música.
En un concierto de los Sex Pistols, encontró a unos amigos de su niñez con quienes decidió formar su propio grupo musical con Curtis como el cantante y el letrista.
Se llamaban su grupo “Joy Division” para referenciar la esclavitud sexual de algunas judías en un campo de concentración durante la segunda guerra mundial.
Curtis es famoso por las letras, su voz profunda y sus movimientos de baile que parecieron como los ataques de la epilepsia.
Su albúm primero y más famoso se llama “Unknown Pleasures” y discute temas de conflicto, la tristeza, la ansiedad, el amor y la frustración en el estilo de “post-punk”.
Curtis se murió el 18 de mayo de 1980 cuando se suicidó.
Ian Curtis es una persona muy importante en mi vida porque me encanta mucho su música y me inspira pensar que una persona que ha experimentado tanto dolor y [sufrimientos]{sufrimiento}<na:sp:noun:inan> en su vida todavía puede crear arte [bella]{bello}<ga:mf:adj:inan>.
Con su voz única, cantaba de temas que [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> artistas tenía miedo de discutir en sus canciones.
Como una adolescente, yo podía sentirme conectada a sus letras y los sentimientos de [los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones.
En mi opinión, el objetivo de la música es contar historias, relatar los sentimientos y expresar todas las emociones incluso las más dolorosas.
Quiero que la música me conecte a la vida de otra persona y a las emociones profundas per universales.
Aunque tenía muchas fallas, Ian Curtis es una persona inspiradora debido a su habilidad de crear belleza de su tristeza y su dolor."
"A mí me encanta la celebridad Selena Gomez.
Es de Texas.
Ella es nombrada después la otra cantante famosa Selena.
Ella es una actriz y cantante famosa.
La primera vez que la vi estaba en “Disney Chanel”.
Ella fue la estrella de [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa “Hechiceros de Waverly Place”.
Selena fue la caracter se llamó Alex.
Tuvo dos hermanos en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa se llamaron Justin y Max.
Fue [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programa<gat:noun:inan> muy [cómica]{cómico}<ga:mf:adj:aty:inan>.
Ahora, Selena no actúa mucho, pero ella es una [director]{directora}<ga:fm:noun:an> de [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa “Trece Razones por las que”.
Es uno de mis programas [favoritas]{favoritos}<ga:mf:adj:aty:inan>.
También, ella es una cantante muy maravillosa.
Mi canción favorita de ella es “Mentiroso Malo”.
No puedo esperar a su próximo álbum.
Espero que la vea en concierto.
Ella es muy talentosa.
A mi me gusta Selena Gomez porque ella es muy fuerte y una influencia importante en cultura popular.
Recentemente, ella estuvo muy enfermera porque ella tiene lupus.
La dice su historia en la media sobre su batalla con la enfermedad.
Su amiga le dio un riñón para ayudar la a sanar.
Selena es muy bonita y tiene pelo corto y marrón pero ahora ella es rubia.
Ella es muy simpática y se preocupa por otras especialmente sus amigas.
Ella es [amigas]{amiga}<na:sp:adj:an> con celebridades como Taylor Swift y Gigi Hadid.
Ella advoca por salud física y mental.
[Ambos]{ambas}<ga:fm:pron:inan> son muy importantes y es [un]{una}<ga:fm:det:inan> razón por qué ella es [uno]{una}<ga:fm:det:an> de mis modelos de seguir.
Selena es un modelo de seguir fuerte para chiquitas jovenes.
No me gusta su novio Justin Bieber, pero ella parece feliz con él."
Una person que ha sido en las noticias mucho en estas semanas es Kylie Jenner.
Ella anunció el nacimiento de su hijo  el mismo día que el superbowl en 2018.
Para mucha gente que sigue este tipo de noticias, este evento era muy sorprendente y emocionante.
Muchos también dicen que ella estaba tratando de distraer la gente del superbowl.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> razón por [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> [el]{la}<ga:fm:det:inan> emoción rodeando el nacimiento es que ella nunca confirmó su embarazo, entonces por nueve meses nadie sabía por seguro que ella estaba embarazada.
Ayer, ella decidio subir un video de los nueve meses que ella estaba embarazada, incluyendo sus citas con los doctores, entrevistas con sus amigas y videos del bebe.
Tal vez lo mas sorprendente es que ninguna de sus amigas dicio nada sobre ella y su bebe por nueve meses.
Esto es algo muy raro por que es probable que ellos tuvieron la oportunidad de hacer mucho dinero por decir algo, pero nada, ni siquiera un [susurra]{susurro}<ig:f:noun:inan> salio sobre el embarazo.
Jenner solo tiene 20 anos de edad, haciéndola la mujer mas joven de su familia tener una bebe.
Ella se embarazo por su novio Travis Scott a la misma vez que su hermana Khloe y el sustituto de su otra hermana Kim.
Habian muchas conspiraciones alrededor de su embarazo por que los anuncios de las hermanas salieron tan ceras.
Muchos pensaron que Kylie era la sustituta de Kim por que las fechas vencimiento era muy cercanas.
Todo en todo, hizo por un dia muy emocionante.
Una persona famosa a quien yo admiro es Michelle Obama porque es una mujer inteligente y elegante.
Ella fue una primera dama ejemplar porque transmitía empatía y caridad.
Al ser una mujer de color tuvo más obstáculos durante su vida pero ella pudo combatirlos todos.
Recibió una educación de las mejores universidades en el país y fue una buena estudiante.
Después llegó a ser primera dama de los EEUU.
Durante la presidencia de su esposo El Presidente Barack Obama ella llego a ser cosas maravillosas durante ese tiempo.
Algo destacado que hizo durante el tiempo de presidencia fue educar a el país entero sobre el problema de la obesidad infantil.
Ella fue más allá de estar en las pantallas de nuestros hogares.
Ella hizo posible ir a varias escuelas a través del país para educar a lxs niñxs sobre los riesgos del sobre peso.
Además, ella hizo posible influenciar leyes sobre el control de porciones en los almuerzos y desayunos de las escuelas primarias y secundarias.
Otras cosas que hizo en conjunto con el presidente Obama fue apoyar a las personas damnificadas por diferentes desastres naturales.
Ellos ayudaron y consolaron a varias familias.
Michelle Obama siempre dio discursos adecuados y sensibles para cada una de [esta]{estas}<na:ps:det:inan> [situación]{situaciones}<na:ps:noun:inan>.
A pesar de que algunas veces fue difícil dar estos discursos ella siempre mantenio su elegancia.
Michelle Obama fue una espectacular primera dama que influyó y apoderó a varias mujeres de color.
Ella es una mujer a quien admiro mucho y algun dia quisiera resemblar su caridad y empatía.
Una persona famosa tiene mucha influencia en nuestra sociedad.
Hoy en día, una persona famosa puede empezar [nueva]{nuevas}<na:ps:adj:inan> tendencias y así es.
A$AP Rocky, aparte de ser conocido por su involucramiento en el grupo A$AP Mob, también es conocido a empezar nuevas tendencias de moda.
Ahora, en la sociedad ves a muchos jóvenes vistiéndose como el o en un estilo similar al de el.
Modas de pantalones de mezclilla, colores vibrantes, moda de pelo etc.
Este estilo antes hubiera sido algo extraño pero como jóvenes ven a a personas como ASAP Rocky estrenando esas modas, ahora están mas aceptables.
Asap Rocky ha traído la popularidad a los anillos y collares de oro.
Antes, nunca hubieras visto a niños y hombres estrenado anillos pero estas personas famosas han cambiado la manera en que estas modas son [percibido]{percibidas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
En otro aspecto de la influencia de personas famosas, [los]{las}<ga:fm:det:an> celebridades tienen el poder de empezar movimientos sociales.
Pueden usar su plataforma, como una persona de mucha influencia social, para lo bien.
Esto es evidente con el artista Drake.
Recientemente, Drake ha visitado a [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:inan> lugares en Miami.
Primero empezó con la secundaria de Miami y dono $25,000.
Luego visito a un supermercado local y gasto $50,000 en comprando los alimentos de todos los que estaban de compras.
Luego dono $50,000 a un estudiante de la universidad de Miami.
Obviamente Drake tiene mucho dinero y es merecido con su éxito.
Pero lo mejor de el es que aunque si tiene ese éxito a su nombre, todavía encuentra maneras de devolver el éxito a la comunidad.
Y aparte de [sus]{su}<na:sp:det:inan> generosidad, todavía los bendice con buena música como ""Gods Plan"" y el ""Views"" álbum.
Todo en todo, es claro que las personas famosas tienen una influencia tremenda en la sociedad.
Pero es como usan esa influencia que importa.
Una persona famosa que conozco y que me gusta es Emma Watson.
Ella es actriz en muchas películas estadounidenses.
Mi película favorita de ella es "Harry Potter," porque me encanta el personaje de Hermione Granger.
Cuando tenía once años, quise ver el estreno de “Harry Potter.” Mis padres no me dejaron porque estaba a un jueves a la noche y tenía que ir a escuela el día siguiente.
¡Fui al viernes y me disfracé como Hermione!
Es un poco gracioso que ella actúa esta parte, porque Watson ha dicho en entrevistas que cuando empezó a grabar las películas cuando tenía aproximadamente once años, tuvo muchas de las características que tienen Hermione.
Eso es un poco raro para mí, porque parece que ella ha cambiado mucho.
Ahora, parece más tranquila que ella dice que estaba en el pasado.
Una otra película de ella es "The Perks of Being a Wallflower," en que ella tiene que sueña como una americana.
¡Creo que ella hace el acento muy bien!
Una mayoridad de la gente que conoce a ella le conoce para las películas, pero ella también es activista, especialmente en el área de problemas con las mujeres.
Admiro a ella por eso, porque también espero que expanda su foco a problemas con raza también, porque ahora muchas de las feministas interseccionales dicen que ella no es una buena representada para las feministas.
Aún, a mí me gusta a ella porque es una buena actriz y ella siempre dice en entrevistas que quiere las chicas aceptar a sí [mismos]{mismas}<ga:fm:det:an>.
Emma Watson es muy talentosa, y me encantaría ver a más películas de ella.
¡Gol!
Una persona famosa que me interesa es el futbolista Cristiano Ronaldo.
El nació en un pueblo muy pobre en Portugal con su familia.
Ellos batallaban para conseguir dinero cada mes para los gastos que tenían.
El de niño el encantaba jugar el deporte de futbol y sus padres lo apoyaban para que el sea feliz cada día.
Su amor para el deporte se transformo a talento que cuando tenía dieciocho años él ya había firmado su primer contrato para jugar profesionalmente en Europa.
Ahora en nuestro tiempo el es conocido como uno de los futbolistas más exitosos con su talento en la cancha con un balón y con sus compañeros.
Él ha ganado muchos trofeos como el balón de oro que es dado al jugar que ha tenido más éxito en la temporada.
Yo personal mente lo admiro mucho.
Yo admiro a Cristiano Ronaldo porque el fue de tener poco a tener lo todo y más.
Es una persona exitosa por su determinación que lo motiva para seguir pelando por lo que quiere a pesar de la dificultad.
Jugando cualquier deporte es difícil para el cuerpo y también para la salud mental de la persona.
Uno siempre tiene presión de ser el mejor y con practicando un lo puede logar, pero el cuerpo tiene su limite que hace el progreso lento y largo.
Al que sea así Cristiano Ronaldo sigue practicando y mejorando cada vez que juega un partido con sus compañeros.
Cristiano Ronaldo es una persona muy famosa en el deporte de fútbol por su talento y por su determinación para tratar de ganar cada balón que le mandan."
Khloe Kardashian es una persona famosa.
Se hizo famosa al lado de sus otras dos hermanas, Kim Kardashian y Kourtney Kardashian.
Las tres son modelos.
Tienen su programa de televisión en el channal E!
y tienen diferentes líneas de commercial.
Por ejemplo, Kim Kardashian vende maquillaje natural y Khloe vende unos pantalones de su línea American.
Khloe tambien tiene un programa que se llama Cuerpo de Venganza.
Se trata de ella queriendo ayudar personas perder peso para que tengan mas confianza y una mentalidad bien diferente para que puedan luchar por sus metas.
Ella quiere que se sientan mejor de [ellos]{ellas}<ga:fm:pron:an> [mismos]{mismas}<ga:fm:det:an>.
Me gusta como es Khloe porque es bien chistosa y todas las personas la han criticado por su imagen y ella no deja que sus palabras le lastimen.
Perdió mucho peso porque siempre le decian que era la más gorda y la más fea de todas sus hermanas.
El tiempo fue pasando y ella tuvo que pasar por muchas cosas feas como un divorcio sola.
Ella no dejo que estos obstáculos le lastimen.
Cambió su modo de pensar y decidió luchar aunque lo hizo todo sola.
Es increíble ver una mujer pasar por tantas cosas feas y porder seguir luchando.
Tambíen tenía unas complicaciones.
No pudo tener un hijo.
Iba ver a los doctores mucho y siempre le decían las mismas noticias.
Mientras que el tiempo fue pasando ella coneció mucha gente.
Encontro un muchacho que fuega basquebol.
Tenían mucho en común y su energía era algo diferente.
Ahora esta esperando un hijo con su novio y muchas personas la admiran.
[Gentes]{gente}<in:p:noun:an> famosas están [famosos]{famosa}<ga:fm:adj:an> porque tienen un talento como, inteligencia, pueden cantar, bailar, o actuar, o porque son [graciosos]{graciosas}<ga:fm:adj:an>.
Muchos están ricos, guapos, y están bien conocidos por la mayoría del público.
Muchas personas famosas también usan su dinero y influencia para ayudar a unas causas que necesitan atención.
Una persona famosa que me gusta que usa su inteligencia y dinero para ayudar al mundo es Elon Musk.
Él es una persona que es muy famosa y conocida porque el es el CEO de Tesla, una compañía que se enfoca en hacer carros electrónicos.
La idea de tener carros electrónicos no es nueva, pero con su implementación ahora están más [común]{comunes}<na:ps:adj:inan>, y más gente [las]{la}<na:sp:det:inan> están usando.
Esto es porque los carros de Tesla están bien diseñados, hay modelos que no están muy caros, y hay muchos lugares donde puedes cargar tu caro.
Antes carros electrónicos estaban bien carros, y solo había [ciertas]{ciertos}<ig:f:det:inan> lugares donde la gente podían cargar el caro que no era en casa.
También admiro a Musk porque él ha trabajado y fundado muchas compañías diferentes como SpaceX y SolarCity.
Me gusta que hace mucho trabajo para ayudar al planeta, porque hoy hay un gran problema con la polución.
Sus esfuerzos con los carros [electrónicas]{electrónicos}<ga:mf:adj:inan> en Tesla, y la energía del sol con SolarCity son bien [noble]{nobles}<na:ps:adj:inan>, y sus causas están bien importantes para el futuro.
También me gusta que el da mucho dinero a diferentes organizaciones benéficas.
Otras personas famosas deberían de ser como Elon Musk, y usar su dinero para ayudar al planeta, o otras causas que necesitan ayuda.
"Jim Croce fue un cantante popular americano durante los años sesenta.
Él experimentó exitoso enormo hasta su muerte temporal en los principios de los años setenta.
Croce nació en 10 de Enero 1943 en el sur del Philadelphia y creció escuchando a música ragtime y azul.
Por la edad de 5, ya había aprendido tocar el acordeón y más tarde él se enseñó tocar la guitarra.
En sus años a la universidad de Villanova se volvió más grave sobre la música con poco éxito.
Después de graduarse de la universidad en 1965, Croche trabajó en la construcción y conoció a su esposa futura, Ingrid Jacobson, a una fiesta de música folk en [la]{el}<ga:mf:det:inan> [misma]{mismo}<ga:mf:det:inan> año<gat:noun:inan>.
Se casaron en el año siguiente y después algún tiempo cantar en un bar en Pennsylvania, se dejaron a Nueva York buscando su gran oportunidad.
Sin embargo, pronto se volvieron [desilusionado]{desilusionados}<na:ps:adj:an> con la industria de la música.
Jim y Ingrid e vendieron sus guitarras y se movieron al campo del Pennsylvania donde hicieron su hijo en 1971.
En 1970 Croce se conoció a Maury Muehleisen a través un amigo de la universidad.
Juntos grabaron algunas canciones y les enviaron a ABC Records.
En 1972 ABC Records contrató Jim Croce y publicó su primer álbum You Don’t Mess Around With Jim cual fue un éxito instante.
En los años siguientes, Jim jugó más que 250 conciertos, aparecido en [muchas]{muchos}<ga:mf:det:aty:inan> programas populares de televisión y publicó cuatro más álbumes.
Finalmente, Croce se volvió cansado de la música y expresó un deseo de jubilarse.
Jim Croce se murió en un accidente aéreo en 20 de Septiembre 1973 cuando su avión chocó con un árbol después el piloto tuvo un infarto.
Tenía 30 años.
Poco después, sus álbumes se volvieron muy [popular]{populares}<na:ps:adj:inan>, incluso un álbum que fue publicado después su muerte.
Su legado continúa hoy con millones de vistos en YouTube y la operación reciente de sus canciones en películas populares."
Christopher Walken is viejo y alto.
Tiene el pelo gris y los ojos azules.
Tiene setenta y cuatro años.
Es simpático y talentoso.
Cuando era niño, él era actor y bailarín.
Ahora, él es un actor muy famoso.
Él es my comicó.
Mi película de Walken se llama ""Deer Hunter.""
La película es sobre la guerra de Vietnam.
El final es muy triste.
El año pasado, leí un libro sobre su vida.
Su voz es muy interesante y muchas personas piensen que él es de un país diferente, pero es de los estados unidos.
Me encantan las impersiones de su voz.
En el libro, el autor dijo que Walken le gusta cuando personas decir ""hola"" en [los]{la}<ga:fm:det:inan> [calles]{calle}<in:p:noun:inan>.
Cuando sale su casa y no personas dije nada, él es triste.
Sí veo Walken en las [calles]{calle}<in:p:noun:inan>, estoy muy nerviosa.
Él es un cantante también.
En ""The Jungle Book,"" (la versión nueva) él canta y es muy bueno.
Él canta en Hairspray también.
No tiene ""oscars"" pero Leonardo Dicaprio solomente recibió un oscar el año pasado, así que....Pues, quiero ver una película con él este año y quiero conocer Walken también.
Walken estaba con Natalie Wood cuando ella murió.
No personas saben nada sobre la situación.
Estaban en Catalina.
Ahora, muchas personas son tímidas con Walken.
No es normal.
Deba ver sus películas si querio sentir cosas.
Pero no vea la película se llama ""click"" proque tiene Adam Sandler y él es un actor malo y no es comicó.
Walken probalamente necesitó dinero cuando hizo la película.
Una persona famosa a la que me gusta mucho es Carrie Fisher.
Carrie Fisher es una actriz, escritora y comediante de renombre mundial.
Su papel más reconocido es el de la Princesa Leia en Star Wars.
Ella fue la protagonista de esta serie de películas y sigue desempeñando un papel importante en la franquicia.
Ella sufrió un trastorno bipolar que fue diagnosticado a mediados de los años veinte.
Este trastorno no es una enfermedad de vida o muerte, sin embargo, afecta muchas personas.
Ella buscó la ayuda de sus relaciones más cercanas y otras que pasaron por lo que hizo para comprender su enfermedad.
Ella hizo frente a su enfermedad mental a través de un resultado creativo (escritura y actuación), donde habló sobre temas tabú y salud mental.
Este esfuerzo fue muy apreciado por muchos de sus admiradores, compañeros y colegas.
Será muy reconocida no solo por sus obras, sino también por los avances que ha dado en la conciencia de los trastornos de la salud mental y en la eliminación del estigma que la rodea.
Carrie Fisher ahora está tristemente murió y vivió hasta los 60 años.
Ella tiene una hija y ha escrito muchos libros a lo largo de su vida.
Su última película fue Star Wars: The Last Jedi, que luego se dedicó a ella.
También ha escrito obras de teatro para una mujer y otras historias cortas.
Su padre era un cantante Eddie Fisher y su madre era una actriz Debbie Fisher.
Su segundo nombre es Francis.
Carrie asistió a Beverly Hills High School y allí también nació, en la cuidad de Beverly Hills.
Creció protestante pero asiste a servicios judíos.
Las vidas de personas famosas son muy interesantes.
Muchas personas famosas viven un estilo de vida muy deslumbrante.
Son lo suficientemente [ricos]{ricas}<ga:fm:adj:an> como para ir de vacaciones a donde quieran y por el tiempo que quieran.
Además, las personas famosas son lo suficientemente [ricos]{ricas}<ga:fm:adj:an> como para comprarse lo que quieran sin tener que preocuparse por el precio.
Pero no todo lo relacionado con ser famoso es bueno.
Ser famoso debe ser irritante.
Las personas famosas son constantemente juzgadas en cada movimiento de su vida.
Nunca pueden salir en público sin ser [atacados]{atacadas}<ga:fm:adj:an> por fanáticos y publicistas que intentan invadir su espacio personal.
No poder tener un espacio para uno mismo ha de ser muy difícil.
Por ejemplo, Kim Kardashian es una mujer muy famosa y rica pero no tiene un día donde no hay personas hablando mal de ella o involucrado se en su vida.
Y ahora que tiene una familia ella no quiera tanta publicidad como antes, pero eso no es una decisión que ella puede tomar porque anqué ella no quiere que todo el mundo sepa se su vida, hay personas que si quieran saber.
Pero también tiene dinero para ir a un lugar donde nade los halle.
La vida de una persona [famosas]{famosa}<na:sp:adj:an> tiene ventajas y desventajas.
Para personas que no son famosas piensan que la vida de [un]{una}<ga:fm:det:an> famosa es muy fácil y [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan>.
Finalmente ser una persona famosa requiere tener un tipo de talento, dinero, popularidad.
Muchas personas famosas hoy en día se hacen [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an> por popularidad a través de redes sociales.
Mi famosa persona favorita tendrá que ser Bruno Mars.
Tiene 32 años de edad.
Nació el 8 de octubre en Hawai.
Su verdadero nombre es Peter Gene Hernández.
Él recibió su nombre Bruno porque él es siempre tan confidente.
[Una]{un}<ga:mf:det:an> cantante increíble.
Es puertorriqueño y filipino.
No sólo puede cantar, sino que también es un buen bailarín.
Puede cantar diferentes géneros.
Es un talented person.
His songs are really cool.
I have liked him ever since I was in sixth grade.
The first song I have heard from him was “Grenade.” He comes from a musical family.
His father and mother were singers.
He can play drums, piano, and guitar.
Before writing songs he used impersonate Elvis and Michael Jackson.
After graduating he moved to Los Angeles to start his musical career.
He is now a huge musician.
Ha ganado muchos premios Grammy por su gran esfuerzo.
Él también ha actuado en el Super Bowl por sí mismo e incluso con Beyonce, Red Hot Chili pimientos, y Coldplay.
Un hecho al azar sobre él es que le gustan los tatuajes.
Él tiene un tatuaje de un gitano de su antebrazo izquierdo así como un ancla en su otro antebrazo.
Firmó los récords de TP Motown y su productor fue Phillip Lawrence.
Ambos firmaron.
Luego firmó con Atlantic Records y de ahí fue cuando empezó a ser muy conocido y famoso.
Su primer single solo fue "tal como eres".
Era el número uno en la cartelera entonces su segundo álbum era "Jukebox poco ortodoxo."
También golpeó la parte superior 100 para la cartelera.
También tiene una novia con la que ha estado desde 2011, Jessica Caban.
Ella es muy de apoyo de él y su música.
"Una persona puede ser famosa por [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:inan> razones.
Ser famoso es ser bien conocido por ser un actor, tener grandes empresas, músico, o por su belleza, ect.
Hoy en dia es mucho más fácil ser famoso que antes.
Antes de se necesitaba algún tipo de educación y un proceso más largo, mientras que ahora podrías simplemente hacer videos en YouTube y hacerse famoso.
En esta generación, las personas son más [conocidos]{conocidas}<ga:fm:adj:an> por sus plataformas de YouTube.
Las personas más [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:an> en YouTube son hombres que juegan videojuegos teniendo mas de 20 hasta 60 millones de suscriptores y hasta 17 billones de vistas totales.
Para empezar, el YouTuber más popular es Felix Arvid Ulf Kjellberg, conocido como PewDiePie en su canal.
Kjellberg tiene 28 años y es de Gothenburg, Suecia.
Antes de ser famoso vendía hot dogs.
Kjellberg jugaba videojuegos por grandes cantidades de horas en su habitación.
Su obsesión por jugar videojuegos seguía creciendo y llegó al punto donde él decidió retirarse de la universita.
Fue en ese momento que comenzó un canal de YouTube como “PewDiePie”.
Su primer video fue de el jugando Minecraft.
La gente le gustaba los videos que hacia y les solicitaron que hiciera más.
En un año obtuvo un millón de suscriptores, y obtuvo más y más suscriptores con el tiempo.
En el 2015 se convirtió en el canal de YouTube con más suscripciones del mundo.
Ser famoso es ser bien conocido por algo.
Ahora hacerse famoso es tan duro en lugar es simple.
Por ejemplo, Felix Arvid Ulf Kjellberg conocido como PewDiePie llegó a ser famoso haciendo videos de el mismo jugar videojuegos."
¿Qué hace alguien famoso?
¿El dinero?
¿[La]{el}<ga:mf:det:inan> [atractiva]{atractivo}<ig:f:noun:inan>?
¿Qué es?
Para mí, lo más importante es que alguien famoso hace diferencias en las vidas de mucha de la gente.
Si sea atreves de entretenimiento, salud o en una universidad, los famosos son gente que se puede encontrar en todos lugares.
[Unas]{una}<na:sp:det:an> de las mujeres que son más [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an> en este día que no solo usa su fama para ayudar gente triste ser más feliz pero también ayudar generalmente es Ellen Degeneres.
Esta mujer ha sido mucho para ayudar mucha gente desde el momento que caminó en la pantalla.
Desde su primer programa de la televisión Ellen, Ellen uso su plataforma para ayudar la comunidad LGBTQIA sentir más [cómodos]{cómoda}<ga:na:fm:sp:adj:an> con [ellos]{ella}<ga:na:fm:sp:pron:an> [mismos]{misma}<ga:na:fm:sp:adj:an>.
Ella también se salió del armario.
Poco después también tenía su talk show cada día para que la gente se iba mirándolo feliz.
Yo como un homosexual soy muy orgulloso a decir que tenemos Ellen como royo del sol para tener como modelo a imitar.
Ella no solo dice que homosexuales son gente normal per también dice que orientación sexual no es la única cosa que gente necesita poner atención, pero en viviendo más feliz.
Además, en tiempos de tristeza yo encontré que mirando unos videos del el talk show de Ellen siempre me hace reír por no tener miedo siendo ella misma.
Siento que todas las personas famosas deben esforzarse por ser como ella porque ella es el ejemplo perfecto de lo que este mundo necesita para convertirse en un mejor lugar para todos.
Beyoncé es una celebridad bien conocida.
Tiene treinta y seis años y es madre de tres hijos y la esposa de Jay-Z. Ella es de Houston,Texas y a veces canta sobre Texas en sus canciones.
Ella es conocida por su habilidad de cantar, actuar y bailar.
Ella ha sido una artista desde que era una niña pequeña.
Ella comenzó en un grupo de chicas llamado Destiny's Child.
Después de unos años so hizo una artista solista.
Cuando se hizo una artista solista, se hizo más exitosa.
Creció un grupo de fans que se llaman Beyhive.
Ella ha ganado varios premios de música como veinte Grammy's.
Yo creo que elle merece todos los premios que ella tiene.
Yo soy una gran fan de ella.
Ella es tan famosa que no necesita promocionar sus álbumes.
Sus dos últimos álbumes, Beyoncé y Lemonade, fueron [publicado]{publicados}<na:ps:adj:inan> sin que nadie lo sabia.
En mi opinión, esos fueron sus mejores álbumes.
Ella ha cantado en todo el mundo, pero su actuación más famosa fue en [los]{el}<na:sp:det:inan> Super Bowls.
En el año 2013, elle cantó en el Super Bowls y todo el estadio estaba emocionado.
Yo también estaba emocionada.
Ella tenía otras dos personas para cantar con ella.
Fueron Kelly Rowland y Michelle Williams.
Juntas ellas forman el grupo Destiny's Child.
Después de esta actuación se cortó la energía en el Super Bowl debido a Beyoncé.
La segunda vez que cantó fue con Coldplay y Bruno Mars pero ella era la invitada y robó el show porque ella es una gran artista.
La persona famosa sobre la que escribiré es Imaqtpie.
El verdadero nombre de Imaqtpie es Michael Santana.
Imaqtpie no es famoso como una celebridad, es famoso en YouTube y Twitch.
Imaqtpie tiene un millón quinientos mil de seguidores en YouTube y tiene dos millones cien mil de seguidores en Twitch.
Imaqtpie nació el veintiuno de febrero de mil novecientos noventa y dos y tiene veinticinco años.
Imaqtpie tiene él tiene una barba indómita y un pelo largo y liso.
A pesar de que tiene veinticinco años, sus televidentes lo llaman un hombre sin hogar de treinta y cinco años.
Imaqtpie es famoso por jugar un videojuego llamado League of Legends.
Actualmente, imaqtpie ocupa el rango ochenta y seis en América del Norte, pero la temporada pasada fue aún más alto.
La gente ve a Imaqtpie jugar en Twitch porque juega muy bien y rara vez se molesta en el juego.
La gente ve los videos de YouTube de Imaqtpie porque son de muy alta calidad y la edición es fantástica.
Con la edición, los videos pueden ser dos veces más entretenidos de lo que serían sin editar.
Antes de hacerse famoso en Twitch y Youtube, Imaqtpie solía jugar el juego de manera competitiva.
El primer equipo que Imaqtpie jugó competitivamente se llamaba "Rock Solid".
Después de que el equipo ganó un torneo nacional, Imaqtpie fue elegido por "Team Dignitas".
Imaqtpie jugó competitivamente hasta octubre de dos mil catorce, cuando dejó su puesto en el equipo.
A día de hoy, Imaqtpie juega en Twitch casi todos los días y publica videos en Youtube tres veces por semana.
Selena fue, en mi opinión una de las mejores artistas de su tiempo.
Todavía es una artista muy famosa y sus canciones se pueden oír por [el]{la}<ga:fm:noun:aty:inan> radio.
Selena empezó a cantar y bailar con sus hermanos y hermanas de joven.
Cantaba en muchas partes y su papá y mamá siempre los llevaban a diferentes partes para tocar música.
Selena era hispana pero no podía hablar español.
Pero eso no la detenio.
Todavía canto muchas canciones en español y las canto muy bien.
Mi favorita es “como la flor”.
Selena se casó de joven y en secreto porque su papá no quería que casara.
Una de las personas más [querida]{queridas}<na:ps:adj:an> de Selena la mato.
Yolanda la señora que estaba encargada de el dinero de Selena la mato porque estaba robando dinero y Selena se dio cuenta.
Yolanda es una de las personas más [odiada]{odiadas}<na:ps:adj:an> por lo que hizo.
Ay una película sobra la vida de Selena.
La película es muy buena pero también tiene un fin muy triste.
La película por lo tanto enseña la vida de Selena y como se hizo famosa cantando y bailando.
Se puede ver el animo de sus canciones y la alegría que le ade de ver dado a cantar las.
La película me da ganas de ver la en vivo y me pone muy triste que eso nunca va pasar.
[Un]{una}<ga:fm:det:an> persona famosa que me gusta es Bruno Mars.
Me gusta Bruno Mars porque me gusta la musica de el.
El tiene muchas canciones que mis amigos y yo eschuamos muchos en my carro o durante fiestas.
Bruno Mars es muy guapo y el tiene muchos admiradores, muchas de chicas.
Mi cancion [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> de Bruno Mars es When I Was Your Man porque es [un]{una}<ga:fm:det:inan> cancione miy [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>, la cancione es muy facil de cantar.
Cuando yo estaba una chica pequena, yo quiredo mucho para ver Bruno Mars en concierto.
My amiga va a un concierto de Bruno Mars y yo estaba muy peligroso porque yo quiedo ver Bruno Mars much y yo no voy a [la]{el}<ga:mf:det:inan> concierto.
Escucho de Bruno Mars mucho de [mi]{mis}<na:ps:det:inan> dias porque el tiene muchas canciones de me gusta.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> dia de [la]{el}<ga:mf:det:inan> concierto mi amiga era muy [emocionado]{emocionada}<ga:fm:adj:an> y feliz.
Ella tambien le gustaba Bruno Mars, y su hermana va a [la]{el}<ga:mf:det:inan> concierto contigo.
Mi memory favorito de Bruno Mars es cuando mi [amigo]{amiga}<ga:fm:adj:an> y yo canto en el carro de [la]{el}<ga:mf:det:an> padre de mi amiga muy fuerte, y su padre dije que esta muy feliz.
Cuando yo estaba una chica pequena yo quieo bruno mars mucho mas de ahora, pero yo me gusta Bruno Mars todavida.
Bruno Mars es [un]{una}<ga:fm:det:an> celebridad tenga no hay muchas dramatica, muchas celebridades tenga [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> articulos acerca de ellos, y bruno mars no tiene como muchas de otras celebridades.
Pero Bruno Mars tiene un poco de articulos malos de el, porque el publico veos las celebridades [muchos]{mucho}<na:sp:pron:inan> porque las vidas de celebridades es muy entretiendo de las vidas de personas normales.
"Futbolista y Publicada

Carli Lloyd es una futbolista americana.
Tiene 35 años de edad y juega fútbol profesional desde 2005.
Ha ganado dos medallas de oro en los juegos olímpicos y también salió, con su equipo, victoriosa en el torneo de FIFA en 2015.
Adicionalmente, ha notado más de 90 goles en su tiempo jugando fútbol nacional.
Ahorita está practicando con el equipo Houston Dash, en los Estados Unidos.
Ella practica cada día y mejora poco a poco.
Se puede aprender mucho más de Carli por medio de su autobiografía que fue publicada en 2016.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> autobiografía se trata de como subió a ser [uno]{una}<ga:fm:det:an> de las mejores futbolistas en tiempos modernos, aquí en los estados unidos.
También menciona de su vida personal y sus pasatiempos con su marido, Brian Hollins en Nueva Jersey.
En adición, el libro describe los honores que ha recibido como los que ya se mencionaron, además de personas famosas quien ha conocido.
Pero es más interesante ver que hace Carli cuando está jugando en la cancha.
Cuando Carli participa en un partido de verdad, si cierras los ojos se puede imaginar lo siguiente en tiempo real.
Carli no comienza con el balón y está analizando el equipo opuesto.
Pero no se está preocupando porque sabe que ella está dominando el campo; no está dejando que [un]{una}<ga:fm:det:an> [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> marcado escape su vista.
Viene atravesando el campo sin esfuerzo porque bebe mucha agua antes de comenzar.
Pero cuando está cansada no se agüita porque es [un]{una}<ga:fm:det:an> líder y tiene que presentarse como [un]{una}<ga:fm:det:an> líder poderosa.
En el campo, ella corre rápidamente y ubica la pelota de fútbol aunque es difícil ver la pelota a veces.
Cuando tiene el balón en posición la lleva al gol del otro equipo, y tira.
La pelota va tan rápido que [el]{la}<ga:fm:det:an> [portero]{portera}<ga:fm:noun:an> no tiene tiempo de brincar, anota otro goal.
Y así sique su careara de fútbol."
Una persona famosa que yo quiero escribir sobre es Barak Obama.
Barak Obama fue el cuarenta y cuatro presidente de los Estados Unidos.
Él sirve desde dos mil nueve a dos mil diecisiete.
Antes de su presidencia, Obama estudió a la Universidad de Columbia y la escuela de leyes de Harvard.
Después de escuela, Obama representó el estado de Illinois en el Senate por tres años.
Cuando él estaba en la oficina presidencial, hizo muchos buenos cambios a las leyes, reformas, y [los]{las}<ga:fm:det:inan> acciones de los Estados Unidos en otros países.
Una de las grandes reformas es “Obamacare”.
Obamacare es [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> sistema de cuidado de la salud en los Estados Unidos y proporciona cuidado de la salad a muchas personas que lo necesitan.
Otra buena cosa es la reducción de los soldados de los Estados Unidos en Afganistán.
También, Obama redujo el numero de las armas nucleares.
Obama es una persona que está muy aceptando de todas las personas.
Él fue un defensor para el matrimonio entre personas del mismo sexo, inmigrantes, y personas de diferentes religiones y culturales.
Ahora, Obama vive en Washington D.C.
con su familia, tiene dos hijas y una esposa, Michelle Obama.
Él sigue trabajando con el gobierno y con los derechos de todas las personas en los Estados Unidos.
Espero que los Estados Unidos pueden tener otro presidente que es muy simpático y inteligente como Obama.
Los Estados Unidos es un país con muchas personas que son muy [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:an> y es importante que [nuestra]{nuestro}<ga:mf:pron:an> presidente está aceptado de todas las personas."
"Donald Trump es un hombre muy famoso hoy.
Es estadounidense.
Es el presidente de los estados unides.
Tiene setenta y uno años.
Es alto y gordo.
Es major.
No es lindo.
Es muy feo.
Su pelo es rubio y loco.
Tiene una esposa mas joven que ello.
Tambien, tiene trés hijos y dós hijas.
Vive en La Casa Blanca en Washington D.C.
con su esposa y su hijo.
Donald Trump no es callado.
Es charlatán.
Es antipatico y rico.
Se gusta Twitter.
No se gusta la gente de los paises otros.
Donald Trump no es trabajador.
Se gusta el golf mas que se gusta su trabajo.
Pero, cuando ello trajbaja, ello trabaja con su hija Ivanka y con el esposo de Ivanka, Jared, en La Casa Blanca.
Donald Trump come las hamburguesas de McDonalds todos los días.
No se gusta los [verdures]{verduras}<ig:m:noun:inan>.
No se gusta Obama, y no se gusta Hillary Clinton.
Donald Trump se gusta solamente Donald Trump."
El hombre que yo escribiendo en es Wilson Percival Higgsbury.
Wilson es un científico de los estados unidos.
Wilson tiene 30 años y vive solo en un bosque en Maine.
Wilson es muy introvertido y no le gustan las fiestas.
A también él le molestan mucho las personas que son mentirosas.
Un pequeño hecho más: a él no le gustan los huevos.
Wilson es bajo y tiene mucho pelo negro.
A veces, él tiene una barba muy larga porque no tiene tiempo para afeitarla.
Wilson inventó una radio y la radio pude hablar con otras personas como [una]{un}<ga:mf:det:inan> teléfono.
El estuve muy feliz y orgulloso porque su radio fue un éxito.
Pero, el científico Higgsbury no inventa la radio solo.
Wilson usó la ayuda de un otro hombre, Maxwell.
El realidad, el nombre de Maxwell fue William Carter, pero él fue una persona muy mentirosa y [antipático]{antipática}<ga:fm:adj:an>.
Maxwell no fue un científico.
Maxwell fue un mágico que trabajó en San Francisco.
Wilson quise [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> fortuna y fama, y Maxwell dijó a Wilson que pude dió las a él.
Maxwell mintió.
La radio de Wilson fue [un]{una}<ga:fm:det:inan> pérdida.
En realidad, ni Wilson ni Maxwell son [real]{reales}<na:ps:adj:an> personas.
Ellos son del videojuego ""Don't Starve"", hecho por la compañia Klei Entertainment.
Yo escribé como un videojuego porque no pude pensar una persona famosa para escribir [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> prueba.
Yo pienso que [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> fue una prueba muy interesante.
Yo tuve un tiempo un poco [divertida]{divertido}<ga:mf:adj:inan> como escribiendo [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> prueba, pero pienso que Ud.
tal vez no le gusta mi historia.
Rihanna es mi favorita persona.
Ella esta muy bonita y intelligente.
Rihanna es [alto]{alta}<ga:fm:adj:an> y tiene pelo negro.
Me gusta su pelo y tatuajes en [su]{sus}<na:ps:det:inan> las manos.
Ella esta simpatica y le gusta tiene divertirse.
Rihanna vives en Los Angeles y tiene grande una casa.
Tambien, Rihanna tiene [bonita]{bonitos}<ga:na:mf:ps:adj:inan> [unas]{unos}<ga:mf:det:inan> coches.
Rihanna hace [unas]{unos}<ga:mf:det:inan> maquillajes.
Le es llamar Fenty Beauty.
Yo compro [alugunas]{algunos}<ga:mf:det:inan> de [su]{sus}<na:ps:det:inan> [maquillaje]{maquillajes}<na:ps:noun:inan>.
Me gusta le.
Su [maquillajes]{maquillaje}<na:sp:noun:inan> es muy inclusivo.
Tambien, Rihanna canta muy buena.
Me encanta su musica.
Yo escucho musica todos los dias.
[Pasado]{pasada}<ga:fm:noun:inan> semana, yo escucho su musica estudia.
Rihanna es a muy importante persona en educacion.
Ella el aspoyo.
Porgue de su, yo estudio mucho mas con yo tengo en el pasado.
"Las películas son un aspecto importante para nuestra sociedad social.
Pixar es una compañía de la película que tiene traído la risa y la alegría a las audiencias en todo el mundo.
Por lo tanto, su personal debe mantener altos estándares de producción de material nuevo.
Específicamente, Lee Unkrich es uno de sus directores que ha hecho un excelente trabajo para Pixar.
Unkrich fue nacido en Cleveland, Ohio y graduó de la escuela de artes cinematográficas de la Universidad de Southern California en 1990.
A mediados de los noventa, Unkrich comenzó a trabajar en proyectos para Pixar.
Empezó a trabajar como editor para las películas Toy Story en 1995 y A Bug’s Life en 1998.
Poco después, su posición cambió a co-director para las películas Toy Story 2 en 1999, Monsters, Inc.
en 2001, y Finding Nemo en 2003.
Además, Unkrich fue el productor ejecutivo de las películas Monsters University en 2010 y The Good Dinosaur en 2015.
Aunque, él es principalmente conocido por sus producciones como director para las películas Toy Story 3 en 2010 y Coco en 2017.
En adición, su película Coco ganó un premio de la Academia por mejor película animada.
Hoy, Unkrich es vice-presidente de redacción y maquetación en Pixar y está recibiendo mucho apoyo positivo en su película reciente, Coco.
Su construcción de cómo él retrató la cultura y la comunidad [mexicanas]{mexicana}<na:sp:adj:an> es profunda.
Es interesante que un hombre blanco de Ohio podría producir y capturar una historia sobre una cultura diferente a la suya.
Esto hace que la gente emocione por el futuro de Unkrich como director.
Por ahora vamos a esperar a ver cómo su influencia en la próxima película Toy Story 4 en 2019 tiene en nuestra sociedad."
"Una persona famosa quien yo admiro es Belcalis Almanazar, conocida mejor como Cardi B.
Ella es una artista que viene de una comunidad muy pobre Bronx, New York.
Ella batallo mucho en una relación donde fue maltratada por su novio.
Aunque duro mucho tiempo aguantando [tantas]{tantos}<ga:mf:det:inan> golpes y humillaciones, encontró un modo de salir adelante.
Encontró trabajo como baladora exótica, y así pudo sacarse adelante ella misma.
Ahora ella no alienta que sus fans sigan ese camino.
Conoce lo duro que es trabajar en ese ambiente, y expresa las inseguridades que viene con ese trabajo.
Por qué trabajo con muchas mujeres bellas, siempre se comparó con las demás.
Dice Cardi B que eso no debe ser el caso con trabajar; un trabajo debe de proporcional más a una persona que inseguridades.
Ahora Cardi B se ha convertido en [unas]{una}<na:sp:det:an> de las artistas más conocidas en los EE.UU. Ella canta sobre sus batallas y lo que ha conquistado con seguir sus sueños de ser artista.
Ella jamás ha negado su pasado, es más, lo utiliza como fuerza para seguir adelante.
Muchas veces Cardi B ha comparado donde vino y donde está ahora, expresando la felicidad que le ha llegado con su dedicación a la música.
Ella ha hecho varias canciones con otras artistas muy conocidas como la de La Modelo.
Esta canción, la canta con Ozuna, otro artista muy conocido en el país de los EE.
UU.
En adición, también ha hecho la canción Finesse donde canta con Bruno Mars.
Estas canciones ensenan la variedad de géneros que puede cantar Cardi B."
Me gusta mucho el actor, Zac Efron.
Él es muy apuesto.
Me gusta en películas como Charlie St Cloud y Bae Watch.
Él está tan en forma.
Él trabaja todos los días y come sano.
Él tiene un paquete de 12.
Él es también [una]{un}<ga:mf:det:an> [actriz]{actor}<ig:f:noun:inan> de All American.
Él vino del sur de California.
Él tiene treinta años.
Él tiene un hermano.
El nombre de su hermano es Dylan.
Él no es un actor.
Zac Efron es también un gran cantante.
Él puede en muchos musicales de televisión como High School Musical y Greates Showman.
Zac Efron no solo es guapo sino que tiene un corazón amable.
Él participa en muchos eventos de caridad.
Él realmente se preocupa por su comunidad.
Zac Efron es muy alto.
Él tiene cabello café.
Él tiene los ojos azules.
Él también tiene piel bronceada.
Él es muy divertido en las películas, pero también puede ser muy dramático.
Él es versátil y puede adaptarse a cualquier género.
Zac Efron también tiene otros rumores que lo hacen muy intrigante.
Había salido con Taylor Swift antes, sin embargo, rompió con ella porque está loca.
Él no está loco.
Zac Efron terminó la escuela secundaria.
Ha ganado varios premios en la actuación.
Él es obviamente muy apasionado con su trabajo.
Se convertirá en un actor exitoso porque ama y realmente se preocupa por su trabajo.
No solo es financieramente estable sino que también es muy humilde.
Lo admiro en todas sus películas.
Él logra dejarme llorando.
Mi película favorita con Zac Efron fue en la película, The Lucky One.
Se trata de un soldado que sobrevivió a una horrible explosión pero sobrevivió porque.
Cuando era niña, quería ser famosa.
Ve [todos]{todas}<ga:fm:det:an> [los]{las}<ga:fm:det:an> mujeres<gat:noun:an> que tenían mucho dinero, gente que se enamoraban, y ropa tan rica.
Ellos tenían todo que alguien podía querer, me aparecio cuando estuve como doce años.
Cuando era niña, veia [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> television y pensaba que para se feliz, necesitaba ser como las personas en [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> programas.
Es muy facil querer que otros tienen si no sabes todo como es.
En el dia de mi quinceanera, pensaba que miraba como una princesa, como [unos]{una}<ga:fm:det:an> de [los]{las}<ga:fm:det:an> mujeres de los programas en la televisión.
Habia muchas camaras gente para celebrar mi cumpleanos.
En realidad solo era mi familia y amigos, no todo el mundo, pero en mi mente era elegante como [el]{la}<ga:fm:det:inan> alfombra roja.
Era un gran dia, pero como me crecí, me di [cuento]{cuenta}<ig:m:noun:inan> que todo no era perfecto para los famosos.
En hoy dia, el sucio que es Hollywood esta muy aparente.
La historia de violencia y el asulto una verdad que rompe la idea de una vida<gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan>.
Cuando es famoso, todo el mundo sabe todo de su vida.
No hay privacidad en tu vida.
En muchos casos, la fama es [el]{la}<ga:fm:det:inan> razón que [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> parejas rompen.
Viviendo una vida abajo de un microscopio es vivir como animales atrapados en el zoologico.
Hoy, cuando tiene diecinueve años de edad, no quiero ser famosa.
Me encanto mi vida.
No necesito admiradores, tengo una familia que te amo mucho.
No necesito dinero si mi corazon esta lleno de amor y alegria.
"Anne Carson es una escritora canadiense quien es muy famosa por su poesía, traducciones, ensayos, libros, y su papel de profesora universitaria de los clásicos.
Ha publicado veinte libros de varios géneros.
Se nació en el veintiuno de julio en el ano mil novecientos cincuenta.
Ahora, tiene sesenta y siete años y vive en Toronto en Canadá.
Está casada con Robert Currie,

En la preparatoria y el colegio estudió los clásicos y es influyendo por esto y además por lenguas clásicas, literatura comparativa, antropología, historia, y arte.
Estas influencias son los elementos que Carson mezcla en sus propias obras.
Comenzó la carrera de escritora en mil novecientos ochenta y seis con la publicación de su primera obra, un libro de no ficción.
Se logró fama por sus traducciones de los griegos ancianos.
Tradujo clásicos como la poesía de la poeta griega Sappho, varias obras de teatro y [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> más.
También escribió ensayos y libros originales.
Ha ganado una gran variedad de premios por su poesía y otra escritura.
Además, ha trabajado como una profesora en muchas universidades famosas, incluyendo la universidad de Michigan y la universidad de Princeton en los años ochenta.
Me interesa a Anne Carson por su exploración y análisis de la poesía, la lengua y las emociones que son tan importantes de la experiencia de ser humano.
En su primer libro escribió que “las palabras que leemos y las palabras que escribimos nunca dicen exactamente que queremos decir.” También ha escrito­— “los filósofos dicen que el hombre se forma en dialogo.” Me fascinan a estas citas porque su obra frecuentemente se trata de la comunicación y la manera en que la gente se expresa."
Demi Lovato es una persona famosa.
Ella tiene veinticinco años y su cumpleaños es el veinte de agosto.
Ella nació en Albuquerque New Mexico pero vive en Los Ángeles.
Ella es irlandesa, italiana y mexicana.
Ella tiene tres hermanas y tiene dos perros.
La cantante [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> de Demi es Kelly Clarkson.
Demi es muy rica y tiene su propia casa en Los Ángeles.
Demi es muy talentosa porque ella es una [actora]{actriz}<ig:f:noun:an> y una cantante.
Ella escribió más de 100 canciones.
Demi comenzó a cantar cuando ella tenía cinco años.
Demi le encanta viajar el mundo.
Tiene muchos conciertos.
Cuando estuvo en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa de Barney, Demi conoció Selena Gomez.
Selena y Demi son mejores amigas.
Demi no tiene novio porque está [ocupado]{ocupada}<ga:fm:adj:an>.
Selena y Demi empezaron un programa en canal de Disney.
Demi actuó en la película Camp Rock.
Trabajó con los Jonas Brothers.
Nick Jonas fue el novio de Demi pero ahora son sólo amigos.
Otro programa de televisión que Demi actúo fue Sunny With a Chance.
Fue muy divertido y interesante.
Cuando fui niña, miré este programa todos los viernes.
Demi toca la guitarra y el piano.
Pero, Demi luchó con una adicción a las drogas cuando tenía diecenueve años.
También tuvo depresión.
Pero la historia de Demi ha ayudado a muchas chicas con depresión.
También Demi fue una profesora de música en el programa X factor.
Mi canción favorita de Demi es Skyscraper.
La canción es muy bonita y tranquila.
Algún día me gustaría conocer a Demi porque ella es mi modelo a imitar.
Algun día me encantaría ayudar a muchachas jóvenes así como Demi Lovato.
Marilyn Monroe nació el primero de junio del 1926.
Era actriz, [modela]{modelo}<ig:f:noun:an>, y cantante.
Vivía en un orfanato y se casó cuando tenía dieciséis años.
Trabajó duro durante su vida antes de ser famosa.
Empezó trabajando en una fábrica.
Después, un fotógrafo le introdujo a la industria de la fotografía.
Durante su vida, participó en muchas películas como Niagara, How to Marry a Millionaire y The Seven Year Itch.
Sus películas hacían por lo menos 200 millones dólares cada una.
Ella era evaluada como la actriz más pagada del siglo XX.
Su vida era muy triste.
Porque luchó con la depresión, ansiedad, y abuso de drogas.
El público se centra en su belleza, y a nadie actualmente le importa como es ella misma.
Ella fundó una compañía de producción de películas en 1954 y se dedicaba a aprender sobre cómo actuar y ser la mejor actriz.
Los datos de su trabajo duro no están enfatizados.
Pero su vida personal era el tema mejor para chismorrear.
En la noche del cinco de agosto del 1962, Marilyn Monroe murió cuando tenía treinta seis años.
La policía clasificó su muerto como “suicidio probable.” Hasta hoy, ella es símbolo de la sexualidad en los estados unidos.
No creo que ella se matara.
Pero lo que pasó estará escondido para siempre por el resto de su vida.
Esto hace que su belleza sea más [misterioso]{misteriosa}<ga:fm:adj:inan> y elegante.
No importara si haiga sido conocida por su belleza o por su vida personal, ella será para siempre recordada por muchos.
Se llama es Haley Williams de “Paramore”.
Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> cantante y [músico]{música}<ga:fm:noun:an>.
El tipo de música que canta es alternativo.
Tiene pelo pelirrojo, y pelo liso.
Ella es joven, corta, delgada, y muy guapa.
Tiene veintinueve anos.
Haley Williams tiene ojos de [azul]{azules}<na:ps:adj:inan>.
Vive en Meridian de Mississippi, pero ella viaja.
A mi me gusta su música porque es [único]{única}<ga:fm:adj:inan>.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones son [triste]{tristes}<na:ps:adj:inan> pero sonar [feliz]{felices}<na:ps:adj:inan>.
Mi canción favorita de Paramore es "Turn It Off".
Me gusta [este]{esta}<ga:fm:det:inan> canción porque sus muy emotiva.
Haley Williams escribe [este]{esta}<ga:fm:det:inan> canción en tiempos difíciles, pero ahora ella es mejor.
Su primer álbum se vende quando tiene dieciséis años.
Su fasion también es muy único.
lleva algo diferente todos los días, es difícil de explicar.
Haley Williams tiene un perro, se llama Alf.
Que tipo de perro es "goldendoodle" o caniche rubio.
Haley Williams es soltera, pero no antes.
Amo su música, y la escucho todos los días.
una de mis estrellas favoritas es Tom Hanks.
tiene muchas películas geniales.
Una de mis películas favoritas es Forest Gump.
Su actuación es asombrosa.
Está en un montón de dramas y comedias.
Otra buena película que está en Toy Story.
Creo que están saliendo con una cuarta.
Los tres primeros fueron muy buenos.
En "Toy Story" interpreta a Woody, que es un vaquero.
Las tres películas son realmente [divertido]{divertidas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> y [genial]{geniales}<na:ps:adj:inan> para toda la familia.
Tom Hanks ya tiene 61 años.
No sé si está casado o si tiene hijos.
Espero que siga actuando en películas.
No sé si hace muchos programas de televisión.
Tom Hanks tiene seis pies de todo.
Tiene cabello castaño y ojos marrones.
Otra buena película en la que ha estado es "Cast Away".
Es un drama y es muy triste.
Tom Hanks se queda en una isla.
no tiene amigos en la isla.
él es el único allí.
Creo que está allí por un año.
se baja de la isla y vuelve a casa.
pero la película es muy triste.
Creo que Tom Hanks ganó un Oscar por su actuación.
Tom Hanks ha ganado muchos premios por las películas en las que ha estado.
Creo que es uno de los mejores actores de Hollywood.
Él ha tenido [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> co-estrellas también.
Espero que la nueva "historia del juguete" salga pronto.
Y que Tom Hanks sigue haciendo películas.
Esperemos que nunca deje de actuar.
Espero que pronto haga una película de comedia.
Me gustan las películas de comedia lo mejor.
Las películas de comedia hacen felices a todos.
"Maluma, nacido Juan Luis Londoño Arias, es un cantante famoso.
El nació el 29 de enero, 1994 en Medellín, Colombia.
El empezó su carrera como cantante en 2010 cuando dejo de jugar futbol.
Cuando su canción ""Farandulera"" llamó la atención de la etiqueta de música, Sony Music Colombia, decidió fichar ha Maluma para grabar su primer album de estudio.
En 2012 el primer album de Maluma fue lanzado y en 2015 su album, ""Pretty Boy, Dirty Boy"" donde tres de las canciones entro en el top 10 en Billboard Hot Latin Songs, fue [lanzado]{lanzadas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
El logro tener tres canciones que atrajo muchos fans de [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> partes de Latino America y ortos países.
Su fama estaba creciendo muy rápido, pero cuando logro colaborar con Ricky Martin y Shakira su fama creció más.
Sus [video]{videos}<na:ps:noun:inan> [musical]{musicales}<na:ps:adj:inan> con Shakira alcanzó más de mill millones de vistas, convirtiendo a Maluma en una estrella en ascenso que amenaza las carreras de otros músicos.
La fama de Maluma esta creciendo muy rápido, sin embargo, ha tenido algunas controversias recientes con una de sus canciones.
La canción se llama ""Cuatro Babys"" y tubo un efecto negativo con sus fans.
El video y la letra de la canción presenta violencia hacia las mujeres, y también implica que las mujeres son intercambiables.
No solamente presenta violencia, pero también implica que las mujeres son disponibles solamente para los hombres para que pueden recibir el servicio de sexo.
Las mujeres se representan como objetos, pero Maluma ha respondido ha [estos]{estas}<ga:fm:det:inan> alegaciones y ha clarificado el video y la canción.
Finalmente, el ha declarado que la gente siempre juzgara, pero últimamente el tiene el poder hacer lo que le hace feliz en la vida. "
Una persona famosa es Tom Brady.
Tom Brady es un jugador de futbol y es muy bueno a lo.
El tiene triente nuevo anos y juega a la New England Patriots en Boston.
El juego en siete Super Bowls y gano cinco de los.
Tom Brady tiene tres chicos y esta casado con [un]{una}<ga:fm:det:an> modelo.
Tom Brady tiene mucho dinero y tiene una linda casa y auto.
Hay menos equipos para futbol [americana]{americano}<ga:mf:adj:inan> que son tan [bueno]{buenos}<na:ps:adj:inan> como los Patriots.
Pero las águilas los vencieron este año en el Super Bowl y ahora están teniendo un gran desfile por la calle Broad Street.
The Patriots entrendador es Bill Bellicheck y el es muy intelligente con futbol americano.
Tom Brady tiene pelo castano y ojos castano.
Tom Brady podría retirarse pronto porque es viejo pero no quiere.
La mayoría de los jugadores de fútbol de la NFL no siguen jugando hasta los 40 porque es muy duro para el cuerpo.
Tom Brady no ha tenido muchas lesiones, lo que ayuda a los Patriots a ser un equipo exitoso.
Yo pienso que Tom Brady es va en la nactional futbol legue para dos anos mas y despues de el es veido retirse.
Tom Brady jugó en la universidad de Michigan y fue el quarterback allí.
Fue reclutado (was drafted) en el año 2000 para los New England Patriots.
Es uno de los mejores en la liga nacional de fútbol y también ha roto muchos récords en la liga nacional de fútbol.
Tom Brady probablemente también estará en el salón de la fama también.
"¡Christian Pulisic es mi favorito jugador de fútbol en todo el mundo!
Yo sabo que Christian Pulisic es el mejor jugador de los Estados Unidos.
Pulisic es un Americano jugador de fútbol; Pulisic es un delantero.
Pulisic tiene diecinueve años de edad y juega por el equipo Borussia Dortmund en Alemania.
También, Pulisic juega por el equipo de los Estados Unidos.
Pulisic es Americano porque él es de Hershey, Pennsylvania.
[Todo]{toda}<ga:fm:det:an> la familia de Pulisic vive en Hershey hoy, pero Pulisic vive Dortmund, Alemania.
Él juega con mucho ataque, creatividad, y inteligencia.
Fisicamente, Pulisic tiene pelo café, piel [blanco]{blanca}<ga:fm:adj:inan>, y cinco pies y ocho pulgadas de alto.
Para un jugador de fútbol, Pulisic es pequeño, pero Pulisic juega con pasión y ferocidad.
Muchos otros equipos quieren que juegue para ellos, incluyen: Bayern Munich, Liverpool, y Manchester United.
Pero, Pulisic no se va a otros equipos porque él le gusta Borussia Dortmund mucho.
Weston McKennie también es un Americano que juega fútbol en Alemania.
McKennie es de Little Elm, Texas, tiene diecinueve años de edad, y es un jugador muy brutal y físico.
Hoy, McKennie juega con el equipo Schalke como un mediocampista.
También, como Pulisic, McKennie juega con el equipo nacional de los Estados Unidos.
McKennie tiene pelo negro, piel café, y seis pies y una pulgada de altura.
Los equipos de Schalke y Borussia Dortmund son rivales, pero Pulisic y McKennie son amigos porque no hay muchos jugadores [Americano]{americanos}<na:ps:adj:an> que juega en Alemania.¡Estos dos jugadores son mis favoritos en los Estados Unidos!
Un héroe por la historia de la comida en Los Estados Unidos y el mundo es Colonel sanders.
Colonel Sanders fue una persona muy importante que creia Kentucky Fried Chicken.
Cuando tenía sesenta y seis anos Colonel Sanders hacia Kentucky Fried Chicken con no dinero de Colonel Sanders.
Cuando, tenia no trabajo Sanders tenía un sueño y un micción para poner un pollo de [fritos]{frito}<in:p:adj:inan> en todos los platos de la casa y la familia de Los Estados Unidos.
Con, no dinero Sanders necesita los hombres de negocios para dar Sanders el dinero para crear Kentucky Fried chicken.
Sander tenia buscar por meses y meses, dias y dias, por los hombres de negocios.
Para obtener el dinero Sanders obtenía mil rejecciones antes, Sanders obtenía el dinero de los hombres de negocios  para hacia Kentucky Fried Chicken.
Sanders es una personal muy importante por la historia del franchisor comida industria.
Sanders es una persona que representa que edad no es importa para sus sueños y determinación y una visión es muy importante para mi vida.
Sanders tenía una visión y tenia [el]{la}<ga:fm:det:inan> determinacion para obtener su sueños y metas.
Con determinación y muchas metas nosotros obtenemos sus sueños.
Sanders es un heroe para mi.
Ahora Kentucky Fried Chicken es famoso en [todos]{todo}<na:sp:det:inan> el mundo.
No muchas [gentes]{gente}<in:p:noun:an> tienen escuchar la historia y Colonel Sanders y pienso que [este]{esta}<ga:fm:det:inan> historia de Colonel Sanders es muy importante para todos los [gentes]{gente}<in:p:noun:an> con un sueno.
Ahora, me gusta comer Kentucky Fried Chicken y cuando comia un pollo de Kentucky yo pienso sobre [un]{una}<ga:fm:det:inan> historia de un hombre que revolucionar el mundo.
El fin."
[Un]{una}<ga:fm:det:an> persona muy famosa y importante en mi vida estaba Robin Williams.
Decio "estaba" porque quatro años [pasado]{pasados}<na:ps:adj:inan> Robin Williams se suicidó.
Pero, él estaba mas de el suicidó.
Robin estaba muy [comica]{cómico}<ga:mf:adj:an> y muy simpatico.
En los 1980's él estuve un nuevo comico.
Robin hable por horas sobres cosas, pero entonces él hable sobre depresión.
Depresión es una cosa muy dificil, pero Robin tenía [los]{las}<ga:fm:det:inan> palabras.
Robin tenía [un]{una}<ga:fm:det:inan> vida muy fantastica como un actor in Jumanji, Patch Adams, Aladdin, y Hook.
Robin tenía depresión hasta el final.
Yo tengo un tatuaje que eso dice [los]{las}<ga:fm:det:inan> palabras de Robin Williams.
"Todos nacidamos con una pequeña chispa de locura".
Es verdad.
"La persona famosa sobre la que elegí escribir es Franklin Delano Roosevelt.
También conocido como FDR, Roosevelt fue el 32º presidente de los Estados Unidos de América

FDR fue el presidente más influyente en la historia de los Estados Unidos debido a su participación en la Segunda Guerra Mundial y la creación del New Deal o los EE.
UU.
Durante la Segunda Guerra Mundial, FDR trabajó con otros líderes de diferentes países para crear estabilidad para Europa.
Además, trabajó con Rusia para luchar contra Alemania en el lado este de Europa.
A nivel internacional, la gente estaba orgullosa de Roosevelt porque les dio estabilidad.
FDR creó relaciones de confianza con otros países y estableció alianzas importantes que fueron fundamentales para la Segunda Guerra Mundial que ganó los EE.
UU.

De vuelta a casa en los EE.
UU., FDR creó el New Deal.
El New Deal fue un conjunto de políticas liberales progresivas que ayudaron a los estadounidenses a alcanzar un nivel de vida decente.
Por ejemplo, creó seguridad social, Medicare para personas mayores y creó otras redes de seguridad social para proteger a los estadounidenses.
FDR fue tan importante para la historia de los EE.
UU. Que muchos de los beneficios que disfrutamos hoy en día se deben a sus contribuciones.
En conclusión, FDR fue un Presidente increíble tanto en los Estados Unidos como en la historia mundial debido a sus contribuciones en la Segunda Guerra Mundial y de vuelta a casa en los Estados Unidos.
Alrededor del mundo, desde los EE.
UU. Hasta Francia, es célebre como un héroe de guerra que fue súper heroico.
El país y el mundo en que vivimos hoy serían diferentes sin su influencia.
Miguel Cabrera es una persona famosa de Venezuela.
él es [una]{un}<ga:mf:det:an> jugador béisbol de Major League Baseball.
Miguel juega para los tigres de Detroit en Michigan.
Ha jugado para los tigres desde dos mil ocho.
Antes de jugar para los Tigres, jugó para las agujas de Marlins por cinco años.
Las agujas lo intercambiaron a los Tigres para ahorrar más dinero.
Cuando tenía treinta años en 2014, los tigres lo ficharon a una extensión de contrato de ocho años valor de doscientos cuarenta y ocho millones dólares.
Miguel Cabrera es uno de los mejores jugadores en la historia de los tigres de Detroit.
Ha golpeado trescientos jonrónes con los tigres, con cuatrocientos sesenta y dos en su carrera.
Ha conseguido dos mil seiscientos treinta y seis golpes en su carrera.
Ganó el premio MVP en 2012 y 2013.
Le encantan los admiradores!
él firma muchos autógrafos antes y después de los juegos.
Le encanta jugar al béisbol.
Es gracioso y actúa como un niño pequeño cuando está en el campo de béisbol.
Cuando tenía dieciséis años, yo fui al entrenamiento de primavera de los tigres.
Fue un viaje para mi cumpleaños.
Después de uno de los juegos, yo esperé   cerca del vestuario por una hora.
Miguel Cabrera lo salió y vino decir hola a los admiradores.
Empezó firmar autógrafos!
Firmó una pelota de béisbol para mí.
También pude tomar una foto con él.
Después de se retira, espero que sea incluido en el Salón de la Fama del béisbol.
Es uno de los mejores jugadores en la historia de béisbol.
Cuando se retira, creo que tenga más de seiscientos jonrones y más de tres mil golpes.
Ella es Taylor Swift.
Ella vivo en Los Ángeles, California.
Ella es estadounidense.
Ella tiene dieciocho tienes.
Ella es cantante pop mucho famosa.
Pero ella escribió la música de country.
Ella es muy inteligente y simpatica.
Taylor Swift es guapa.
Ella es alta y delgada.
Ella tiene el pelo largo y listo.
Ella tiene los ojos grandes y azules.
Ella tiene guitarras innumerables.
A Taylor Swift le gustan gatos.
Ella tiene nueve gatos en su casa en Los Ángeles en California.
Me gustan las canciones de Taylor Swift mucho.
Me gustan sus canciones: Gorgeous, End Game, Call it What You Want, Wildest Dreams, Red, Clean y Style.
Taylor Swift ha ganado muchos premios de Grammy por su música.
Ella tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> amigas inteligentes y [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an>.
Me gustan sus [amigas]{amigos}<ga:mf:adj:an>, Ed Sheeran y Selena Gomez.
Taylor Swift es mi [ídola]{ídolo}<ig:f:noun:an>.
He amado durante seis años.
No me gusta cantante pero poder cantante sus [músicas]{música}<in:p:noun:inan>.
Me gustaria voy a su concierto.
Las personas famosas están bajo mucha presión.
Creo que esto no es bueno porque los critican por sus acciones.
La última vez, escribí sobre que no me importan las personas famosas.
Sin embargo, después de pensar algunas opiniones sobre ellos.
Alguien que es un mal modelo a seguir es el YouTuber Logan Paul.
Sus acciones en el pasado han sido groseras y terribles.
Su hermano es peor, y esta es mi opinión, pero creo que la mayoría de la gente estaría de acuerdo conmigo.
Jake va a diferentes lugares y se burla de otras culturas, idiomas y personas.
Esto es incorrecto bajo ninguna circunstancia.
Siempre me siento mal si veo sus videos, porque son realmente malos.
No soy su admirador, así que no miro sus videos.
Me molesta que muchos niños miren sus videos.
Aunque no tengo tantos ejemplos, conozco el incidente más reciente.
Fue al bosque de suicidios en Japón y filmó y hacer público a un hombre que se había suicidado.
Muchas personas lo hicieron por publicidad.
Su hermano Jake también es irrespetuoso en sus videos.
Ambos son jóvenes, por lo que piensan que pueden ser malos sin consecuencias.
No me gusta su familia porque su padre le permite ser groseros.
Creo que necesitan aprender a ser mejores modelos y crecer.
Tengo alrededor de su edad, pero tengo una mentalidad diferente.
Por supuesto, son famosos y tienen una audiencia.
Esto solo significa que deben ser más [cuidadoso]{cuidadosos}<na:ps:adj:an> con que dicen y hacen.
Todos los juzgan y les gusta, no creo que tengan pudor.
"Biografía de Mia Hamm

Mia Hamm es una chica que es una líder de un equipo de fútbol.
Ella nacío en Selma, Alabama en 1972.
Ella jugaba fútbol cuando era niña, pero ella era famosa hace 1991 cuando jugaba por FIFA Women’s World Cup en Japan.
Ella era muy [exitoso]{exitosa}<ga:fm:adj:an> cuando jugaba fútbol y ella jugaba en los Juegos Olímpicos tres veces.
Durante su carrera en fútbol, ella juego en 42 juegos de fútbol.
Ella jugaba por los Estados Unidos mujeres equipo nacional hace 17 años y recibió FIFA’s mundo [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> del año.
Madurando, su papa era un piloto en la fuerza aérea, y jugando fútbol era muy difícil porque ella mueve casas y barrios mucho, pero su hermano era muy [simpática]{simpático}<ga:mf:adj:an> y ayuda ella y practica con ella mucho.
Cuando solamente tiene 15 años, ella era la primara [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> a jugar por el equipo nacional en historia.
Jugando fútbol tiene muchos riesgos porque es un deporte muy rapido y tiene mucho contacto entre los jugadores, pero Mia Hamm jugaba por muchos años.
Ella era muy bien y fútbol, y tiene el registro por tenido muchas metas que es una victoria grande.
Ella tiene ese registro por muchos años pero en 2013 [un]{una}<ga:fm:det:an> persona tiene más metas de ella.
Hamm y su amiga de su equipo recibieron el título en los 125 mejores fútbol [jugadores]{jugadoras}<ga:fm:adj:an> viviendo, y eran [los]{las}<ga:fm:det:an> solamente mujeres en la lista.
Ahora, ella no juega fútbol más.
Ella es [casado]{casada}<ga:fm:adj:an> a un jugador de beisbol famoso se llama Nomar Garciaparra.
Su hermano se murió en 1996 y en 1999 ella creó el Mia Hamm fundación que busca por un tratamiento en la médula ósea en honor de su hermano."
Kobe Bryant.
El mejor jugador de baloncesto en el mundo, pasado y el mejor ahorita.
Yo creo que el es el mejor porque jugo en el equipo mas mejor en la liga por la ultima década.
Kobe Bryant siempre el se salía cuando lo necesitábamos.
La manera que hacia eso es porque el simplemente enteraba [todo]{todos}<na:ps:det:inan> los días para ser el mejore jugador del mundo el necesitaba entrenar y luchar por ese puesto.
Todos los respetan, tal vez todos no les caía bien pero el siempre ere humilde.
Talvez no a todos les caía bien pero todos los demás jugadores y fanáticos lo respetaban.
Kobe Bryant fue mi inspiración, no para el baloncesto peros si en todo lo que hago.
Kobe Bryant es simplemente el mejor baloncestito en todo el mundo.
Kobe Bryant comenzó desde la preparatoria, lo que hizo el fue algo increíble.
Comenzó desde muy chico.
Se lo dio a todo el mundo.
Lo que es Bryant es algo que no siempre se ve.
Si yo pudiera ser eso yo pudiera poner todo mi esfuerzo.
Yo pudiera se un jugador se nivel uno.
Solo el mejor puede ser el número uno.
Si yo pudiera ser el mejor yo lo hiciera.
Kobe Bryant tubo la carrera mas mejor en toda la historia.
Anqué no gano la temporada su ultimo ano el se retiro como un campeón.
Fue jugado lo que hizo es Abril 13, 2106.
Kobe Bryant estaba enojado que iba a perder su ultimo partido, pero regreso al pasado y jugo un partidazo.
Una persona famosa que me gusta es Tom Hanks.
Tom Hanks es un actor de cine que ha ganado muchos premios.
Ha actuado en muchas películas como Forrest Gump, Castaway, Saving Private Ryan, Apollo 13 y Captain Phillips.
Ha ganado dos premios de la academia al mejor actor y varios premios del globo dorado.
Es conocido por su actuación dramática y su comedia.
cuando era joven, disfrutó el teatro y la actuación en vivo.
Abandonó la universidad para convertirse en actor de tiempo completo.
Salió en el teatro en vivo y luego pasó a actuar en programas de televisión.
Años más tarde, comenzó a actuar en programas de televisión.
Actuó en varias películas en Hollywood que no tuvieron éxito, luego tuvo varias películas grandes que lo hicieron muy famoso.
Hanks trabajó con el director de cine Steven Spielberg en las películas Saving Private Ryan, Catch Me If You Can, The Terminal, Bridge of Spies y The Post, así como en Band of Brothers, que hicieron de Hanks un director, productor y productor exitoso.
guionista.
En 2010, Spielberg y Hanks fueron productores ejecutivos en la miniserie de HBO The Pacific.
Thomas Jeffrey Hanks nació en Concord, California el 9 de julio de 1956, hijo de la trabajadora del hospital Janet Marylyn y cocinera Amos Mefford Hanks.
Su madre era de ascendencia portuguesa, mientras que su padre tenía ascendencia inglesa.
Hanks estudió teatro en Chabot College en Hayward, California.
Dos años más tarde se transfirió a la Universidad Estatal de California, Sacramento.
"Una persona famousa es Rashida Leah Jones.
Rashida es una actriz en películas y la tele.
Las películas de Rashida son: The Social Network (es serio), I Love You Man (es cómico), Inside Out (es comico), Friends with Benefits (es comico), y Celeste & Jesse (yo no se).
[Las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> programas de televisor de ella son: Parks & Recreation (es comico), Portlandia (es cómico), y Blackish (es cómico).
Ella es una cantante también, pero no saben la musica de ella.
Ella tiene cuarenta y dos anos.
Ella es flaca, y es americana, y Africana Americana, y ella es de Los Angeles , california.
Ella tiene ojos verdes y tienen pelo cafe.
Tiene el pelo corto.
Ella es muy intellegente y comica, pero un poco seriosa.
Ella es una estudiante de Harvard en Boston, Massachusetts.
Ella es baja, morena, y muy linda.
Ella trabajaren en anuncios de cosméticos de la compania Almay.
Ella tiene [una]{un}<ga:mf:det:an> padre famouso, Quincy Jones.
Quincy Jones es uno cantante muy famouso.
Ella tiene una mama también, pero no saben... Peggy Lipton es una actriz también, pero no saben.
Ella saben muchas personas [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an>.
Rachida Jones es muy interesante. "
"Una persona famosa que conozco es Frida Kahlo.
Ella era una pintora mexicana, esposa del famoso muralista Diego Rivera el cual descubrió su talento cuando Frida era muy joven.
Empezó a pintar después de tener un accidente que le destrozo la columna vertebral y le rompió varios huesos.
Confinada a una cama por varios meses, Frida empezó a pintar autorretratos y objetos tradicionales de la cultura mexicana que se destacaban por su realismo.
Sus autorretratos hacen referencia al dolor físico que su accidente le ocasionó y a la fortaleza que tubo para aguantarlo.
También proyecta el dolor emocional que vivió a lado de su infiel esposo, puesto que este tuvo relaciones sexuales con su hermana.
A pesar del engaño, Frida nunca dejo de querer a Diego y esto se hace presente en las múltiples cartas que le mando a este después de su divorcio, incluso se vuelve a casar con él un año después.
Tuvo una vida de excesos y viajo por el mundo llevando consigo su arte y una vestimenta típica de México.
Se enorgullecía de sus raíces indígenas y de su cultura mexicana, lo cual demostraba en varias de sus pinturas.
También tubo una gran influencia en el trabajo de Diego Rivera y otros pintores contemporáneos.
La historia de Frida esta llena de dolor y de coraje, por eso en la actualidad se le considera una figura feminista, la cual, a pesar de sufrir tanto en su vida, pudo crear arte y llego a ser una de las artistas mexicanas más reconocidas internacionalmente en los años treinta."
"Beyonce es una persona muy famosa.
Ella es muy hermosa y es muy trabajadora.
Ella es una gran cantante y tiene mucho talento.
Creo que ella es una buena mujer para otras mujeres.
Beyonce es un buen ejemplo especialmente para las jóvenes.
Pienso que ella es fuerte y compasiva, lo cual es bueno para las chicas.
Pienso que su música es increíble y a las chicas les gusta su música.
La música de Beyonce es muy emotiva y se puede relacionar.
Me gusta la música de Beyonce porque es interesante y versátil.
Parte de su música es divertida y parte de su música es triste.
La diferencia entre canciones divertidas y canciones tristes es muy interesante para las personas que escuchan su música.
Es divertido bailar con la música de Beyonce.
Por ejemplo, la canción ""Formation"" es muy divertida.
Muchas personas les gusta bailar a la ""Formation"".
Y la canción ""Single Ladies"" también es divertida y el baile en el video musical es muy famoso.
Pero la canción ""If I Were A Boy"" es triste y emotiva.
El canto de Beyonce en esta canción es sorprendente y tiene mucho corazón.
La canción es muy accesible para muchas chicas.
La música de Beyonce es increíble, pero también me gusta la ropa de Beyonce.
Pienso que el estilo y la moda de Beyonce son increíbles.
Me gustan sus vestidos y sus zapatos especialmente.
Beyonce siempre es fabulosa.
La música de Beyonce es universal.
A la gente de todo el mundo le gusta su música.
Creo que Beyonce es un gran ejemplo a seguir para las niñas y las mujeres.
Beyonce es una reina."
Una persona famos que mas tiene algun efecto en mi vida es J.Cole.
El es de Carolina del norte y empezó su carrera en la música muy temprano a los 18 años.
Para mi, el es el artista más calificado de su tiempo.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> canciones varian en temas, sin embargo, siempre comunica un mensaje positivo que influencia cambios positivos.
Por ejemplo, en su album mas reciente, el habla sobre temas como el dinero, los sistemas de educación, la violencia, las redes sociales y hasta los taxes financieros que ocurren en los estados unidos.
Su música es algo con lo que me puedo relacionar fácilmente porque habla de estos temas con un énfasis de la injusticia entre las minorías.
Entonces, siendo una mujer Chicana en el tiempo moderno puedo crear conexiones con las historias de que el habla a mi propia vida.
Es casi como si sus palabras pintan una historia muy clara, la cual es similar or exactamente a mis propias experiencias.
Aunque para mi sea una persona maravillosa y positiva, mucha gente critica su música en temas de ser aburrida o no para todos.
Estoy de acuerdo de que su música no es para todos ya que todos tenemos gustos diferentes.
Sin embargo, pienso que definitivamente, sus mensajes, y los temas de que habla si son para todos.
Todos deberíamos estar informados y haciendo lo que podamos para combatir las grandes injusticias que todavía ocurren en los estados unidos.
No tenemos que escuchar a su música para enseñar que apoyamos un cambio positivo, hay demasiadas maneras para hacer esto.
Un famoso persona yo conozco es un hombre que se llama Tite Kubo.
El es un japones artista que dibuja comicas de accion o "manga" y su mas famoso trabajo se llama Bleach.
El nacido en junio viente y seis de 1977 y el empezo dibujando en enero de 2002 con su primero volume de Bleach y no se paro hasta el termino con su final copia de setenta cuarto en noviembre de 2016, Para case quince anos Tite Kubo dibjuo cada semana.
Con esto no es dificil para decir que el trabjo de Senor Kubo gano [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> atencion ni solo en japon pero en todo el mundo, especialmente en [el]{los}<na:ps:det:inan> estados unidos donde mas personas comprando los libros y era mas popular.
En total Senor Kubo y el company el trabajo con (se llama Shonen Jump) vendieron hasta cien y viente millones copias.
Pero no se termino aye, porque [tantos]{tantas}<ga:fm:det:an> personas gustan el libro tambien salio en television para ocho anos (tenia [tresciento]{trescientos}<in:s:adj:inan> sesenta y seis episodos), viendo CD's, tenia cuatro peliculas, un monton de video juegos, y [muchas]{mucha}<na:sp:det:inan> [musicas]{música}<na:sp:noun:inan>.
El estoria uso muchas partes [del]{de la}<ga:fm:det:inan> cultura de japon y tambien de espana para explorar y hacer [especial]{especiales}<na:ps:adj:an> caracteres que se miran y luchar differente.
Esto era [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte de que hizo el libro uniqo porque tenia elementes de otros comicos no tuvieron.
Finalmente, esto no era [el]{la}<ga:fm:det:inan> [unico]{única}<ga:fm:det:inan> cosa<gat:noun:inan> de que hizo senor Kubo famoso porque el tambien ayudo otros artistas [famoso]{famosos}<na:ps:adj:an> con los caracteres en television y otros especiales.
Donald Trump es estadounidense.
Donald Trump es nace en Estados Unidos.
Donald Trump es un politico.
Donald Trump es presidente de los Estados Unidos.
Donald Trump estudio economia en la Wharton school de la Universidad de Pensilvania en 1968.
Normalmente, Donald Trump llevar un traje negro.
Donald Trump tiene el pelo oro.
Donald Trump tiene el pelo corto.
Donald Trump es alto.
Donald Trump es guapo.
Donald Trump es mayor.
Donald Trump es inteligente.
Donald Trump es talentoso.
Donald Trump gusta usar el Twitter.
Donald Trump cumpleanos es el catorce de junio.
Donald Trump tiene los ojos azules.
Donald Trump tiene setenta y un anos.
Donald Trump vive en Nueva York.
Donald Trump tiene muchos hijos.
Donald Trump tiene muchos amigos y es muy popular.
Donald Trump es un abuelo.
Donald Trump es richo.
Donald Trump es padre y madre son richo.
Donald Trump es padre y madre ensenan Donald Trump economia.
Este es Justin Bieber.
Él es un cantante.
Tiene 24 años.
Tiene el pelo de color café.
Tiene los ojos marrones.
Él es guapo.
Es un canadiense.
Le gusta vestirse de negro y escuchar música.
Es muy cómico y divertido, para que tiene muchos fans.
Su cumpleaños es el primero de marzo.
Viven en LA.
Justin hace mucho deporte para que él es fuerte.
Mi cancíon favorita es Boyfriend.
Su ídolo es Beyónce.
Tiene una hermana y un hermano.
Se llama Jasmyn Bieber.
Tiene 12 años.
Ella quiere ser cantante cuando ella crece.
Tiene los ojos y el pelo marrones.
Su hermano llama Jackson Bieber.
Es lindo.
El público no le gusta porque él está en las drogas.
Pero sus fans le gustan porque es un artista talentoso.
Su novia es Selena Gomez.
Ella tiene el pelo de color castaño.
Tambien tiene los ojos de color café.
Es una cantante.
He admirado a una gimnasta famosa durante muchos años.
Se llama Shawn Johnson.
Ella compitió en las Olimpiadas en Beijing, China en dos mil ocho y ganó la medalla de plata en el todo alrededor, significa ella compitió en todos los eventos para los Estados Unidos.
Desde ese año, Shawn ha sido una mujer muy influyente en el mundo de gimnasia y el mundo de salud mental.
Este es porque ella trató con muchos obstáculos en su carrera de gimnasia (más de quince años de su vida por más de seis horas cada día).
Ella enfrentó [muchas]{muchos}<ga:mf:det:aty:inan> problemas con [su]{sus}<na:ps:det:inan> hábitos alimenticios y con su imagen de su cuerpo también.
Es [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> problema común en el mundo de gimnasia para muchas gimnastas jóvenes (es [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> problema más grande en países como Japan, China, Brazil, y Russia.)
Nunca tuve [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> problema como esto, pero sus luchas que ella enfrentó y venció en una edad muy joven tuvieron un gran efecto en mi vida.
Ella fue una inspiración para muchas gimnastas jóvenes en los Estados Unidos y en otros países también.
Me encanta su historia completa sobre su vida de una gimnasta y su [camina]{camino}<ig:f:noun:inan> de las Olimpiadas.
Ella ha compartido muchas historias de su experiencia viviendo en pueblo Olímpico y sobre sus entrenadores quién no la permitieron comer comidas [específicos]{específicas}<ga:fm:adj:inan>, como el pan, la pasta, la pizza, o beber [bebidos]{bebidas}<ig:m:noun:inan> como jugo de naranja en la mañana o la soda en ocasiones especiales.
Ella vivió una vida estricta para muchos años pero valió la pena en el fin porque ganó en las Olimpiadas.
"Voy a escribir sobre Jennifer Lawrence para mi persona famosa.
Ella es mi actriz favorita.
Ella es delgada y alta.
Ella tiene cabello rubio y ojos verdes.
Ella es muy chistosa y una actriz buena.
Jennifer nació el 15 de agosto de 1990 en Indian Hills, Kentucky.
Los nombres de sus padres son Gary y Karen.
Gary es un trabajador de la construcción y Karen es gerente de un campamento de verano.
Jennifer tiene dos hermanos mayores.
Sus nombres son Ben y Blaine.
Jennifer fue a la escuela secundaria en la Kammerer Middle School en Louisville.
Ella hizo muchas actividades y jugó deportes.
Ella jugaba softbol, campo hockey, baloncesto y era una animadora.
Jennifer sintió marginada en la escuela porque tenía hiperactividad y ansiedad social.
Cada vez que ella estaba en el escenario, las ansiedades de Jennifer desaparecían.
Ella tenía 14 años cuando fue descubierta por un cazatalentos.
Después, ella mudó a Los Ángeles y comenzó a actuar con papeles menores.
Jennifer se hizo famosa después de su papel como actriz de reparto en la película Garden Party y luego realizado como una mutante [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:an> Mystique en X-Men: First Class.
Ella continuó actuar como Mystique en las últimas entregas de la serie de películas.
Jennifer es más famosa por su papel como Katniss Everdeen en la película The Hunger Games.
En la película, ella era una niña tímida que se ve obligada a luchar hasta la muerte con otros veinticuatro adolescentes.
Después de que la película se convirtió en un éxito, Jennifer se convirtió en la heroína mejor pagada de todo tiempo.
Jennifer ha ganado varios premios por [su]{sus}<na:ps:det:inan> actuaciones y continúa actuando hoy.
¡Estoy emocionado de verla continuar actuando en futuras películas!
Barack Obama es una persona famosa en la historia de Estados Unidos.
Fue el primer presidente afroamericano.
Él ayudó a muchos grupos raciales menores.
Él superó muchas dificultades.
Su cumpleaños es el 4 de agosto, diecinueve sesenta y uno.
Estudió en Columbia University.
Fue presidente desde el 20 de enero de 2009 hasta el 20 de enero de 2017.
Él creó Obama Care y permitió que más personas ir al hospital.
Él nació en Hawaii.
Él tiene dos hijas.
Se casó el 3 de octubre de Mil novecientos noventa y dos.
También, tiene dos peros.
Cambió la historia afroamericana y redujo la discriminación racial.
Él demostró a la gente que todos tienen la misma habilidad independientemente de su raza.
Él era el miembro del Partido Demócrata.
Yo creo que su presidencia es importante en la historia de Estados Unidos porque nos dice que todos tenemos los mismos derechos.
Obama es un buen líder porque es muy trabajador y diligente.
Como líder, hizo muchas cosas, por ejemplo, visitar países extranjeros, brindar oportunidades de trabajo y construir nuevas fuentes de energía.
El cuidado de Obama brindó a los estadounidenses un seguro de salud asequible.
Entiendo que toma mucho tiempo y esfuerzo ser un buen presidente.
Yo respeto y admiro Obama mucho porque hizo mucho trabajo para cambiar la impresión de un grupo racial menor.
Aunque muchas personas argumentaron que era parcial y que no hizo un buen trabajo durante su segundo mandato, todavía creo que contribuyó con un gran impacto positivo en la historia de Estados Unidos.
Diego Tinoco es un actor se nació el 25 de diciembre en 1997, tiene 20 años.
El se actuó en dos películas (“Drizzle of Hope” y “Welcome to Valhalla”) y también tuvo [un]{una}<ga:fm:det:inan> [corto]{corta}<ga:fm:adj:inan> parte<gat:noun:inan> en la serie “Teen Wolf”.
Sin embargo, él es más famoso por su reciente trabajo en la serie de televisión de Netflix que se llama “On My Block”.
“On My Block” es [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programa de televisión sobre un grupo de cinco amigos que viven en un inseguro barrio en Los Ángeles.
El barrio es muy pobre, tiene mucha violencia, hay bandas.
Los cinco amigos son inteligentes jóvenes que tienen 14 años y están entrando la escuela secondario.
La serie empieza brevemente en el verano antes de escuela empieza y [unas]{una}<na:sp:pron:an> de las amigas, Monse, se va a un campo de escribir.
Cuando Monse se devolve los otros amigos no están hablando con César.
Diego hace el papel de César, un joven que tiene una familia en pandilla.
El crea que tiene un futuro, la única posibilidad es hacer parte de la misma pandilla de su familia.
Durante el verano antes de empezando escuela su hermano se esta liberado de cárcel y por eso el se esta parte de la pandilla.
[La]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa de televisión es un buen programa, y la mejor razón que Diego es famoso.
El es [un]{una}<ga:fm:det:an> persona que participa en activismo, [un]{una}<ga:fm:det:inan> voz joven a participar en las conversaciones de inmigración.
Diego es [el]{la}<ga:fm:det:inan> [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> generación<gat:noun:inan> en su familia a estar en los Estados Unidos.
Es posible que el puede ser [un]{una}<ga:fm:det:inan> nueva voz para la generación joven de inmigrantes.
A de mas el es guapo.
"Hay muchas las estrellas de cine que me gusta pero el actor que me encanta más es Hugh Jackman.
Él es de Australia y vive en Los Angeles, Estados Unidos.
Su esposa es Deborra-Lee Furnes y tienen un hijo y una hija.
Conocío su esposa cuando fueron en la teleserie  Correlli y la secasó en 1996.
Aunque su esposa es trece años mayor que él pero están viviendo felizmente con su familia.
Escribo sobre Hugh Jackman porque me gusta su acción mucho en Logan, que fue una película que vi en el año pasado.
Porque me encantan las películas de acción y ciencia ficción mucho, a menudo las veo cuando voy al ciné con las amigas.
Creo que como las palomitas mientras viendo la película de acción es muy bien.
Y Logan no decepcionó a mi.
Disfruté todos momentos de Logan y me fasciné que Hugh Jackman actuara muy excelente.
Hubo los momentos que se impresioné los públicos con sus escenas de acción.
Sin embargo, hubo también los momentos tristes.
No esperé que llorara mucho en una película de acción pero la actuación de Hugh Jackman fue muy bueno.
Me molesté que él muriera en la escena última.
Después vi Logan, busqué las películas que tuvo Hugh Jackman y las gusté mucho.
También encuentro que Hugh Jackman es un actor excelente y una persona perfecta.
Él es siempre humilde  y simpático a otras personas.
Esa es también la razón por la que me gusta mucho, además de su potencial en la actuación.
Deseo que pueda llegar a ser una persona como él."
Mi [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:an> personaje famoso es Vanessa Hudgens.
Vanessa es de Salinas.
Ella tiene los padres y una hermana.
Su papá se llama Richard, su mamá se llama Nancy, y su hermana se llama Stella.
Vanessa tiene veintiocho años.
Vanessa es muy generosa, simpática, y cómica.
Cuando Vanessa estaba la niña, vivìa con sus padres.
Ahora vive sola en una casa muy bonita y grande.
Vanessa tiene el novio y su novio se llama Austin Butler.
Antes ella tenía el novio se llama Zac Efron.
Ellos muy [lindo]{lindos}<na:ps:adj:an> pero ahora el novio es Austin.
Austin es más joven que Vanessa.
A ella le gusta comer los mariscos y beber el vino.
En los sábados y domingos, Vanessa va a la playa y hacer ejercicio con [su]{sus}<na:ps:det:an> amigas.
[Su]{sus}<na:ps:det:an> amigas es muy [divertida]{divertidas}<na:ps:adj:an>.
Vanessa es actriz y a ella le gusta cantar y bailar.
[El]{los}<na:ps:det:inan> diez años [pasado]{pasados}<na:ps:adj:inan> cuando Vanessa actúe para [el]{la}<ga:fm:det:inan> película High School Musical.
Ahora ella actúa para muchas películas y programas.
Vanessa tiene el perro se llama Rocky.
Rocky es muy pequeño y tiene el pelo mucho y rizado.
Su perro tiene los ojos [azul]{azules}<na:ps:adj:inan> y lleva ropa pequeña.
En los [fin]{fines}<na:ps:noun:inan> de [semanas]{semana}<na:sp:noun:inan> Vanessa juega la pelota con su perro.
"Eleanor Roosevelt fue una persona muy influyente en los Estados Unidos.
Ella trabajaba en derechos civiles y la justicia social por [mucho]{mucha}<ga:fm:pron:inan> de su vida.
Uno de sus logros más importantes fue escribir un documento llamado el 'Universal Declaration of Human Rights'.
Dedicó su vida a ayudar las personas quien fueron discriminadas.
Por ejemplo, las mujeres, los pobres y personas de color.
Ella nació en New York en 1884.
Desafortunadamente, perdió a sus padres cuando era muy joven.
Así que, vivió con su abuela para la mayor parte de su infancia.
Cuando era joven, estaba muy tímida.
Sin embargo, ella iría a lograr grandes cosas.
Más tarde en su vida, ella trabajó para las United Nations donde sirvió como el presidente de la comisión de derechos humanos.
Fue designada para trabajar para las United Nations por dos presidentes.
Que es muy impresionante.
Ella era también la primera dama de los Estados Unidos cuando su esposo, Franklin D. Roosevelt se convirtió en Presidente en 1933.
Ellos casaron en 1905.
Como primera dama, Eleanor era muy activa en la política.
Cambió el rol de la primera dama porque hizo mucho trabajo para cambiar el mundo.
Además, influenció a su marido para promulgar políticas que ayudaron personas desfavorecidas.
Fue la primera dama hasta su esposo se murió de polio en 1945.
Además de ayudar a otros, pasó mucho su tiempo cuidando de su marido antes de morir.
También, trabajó para la Red Cross durante la primera guerra mundial y escribió para un periódico sobre cuestiones importantes de derechos humanos.
Verdaderamente dedicó su vida a ayudar a otros."
"Hoy voy a discutir al cantante Justin Bieber.
Simplemente otra persona famosa para mayoría del mundo, pero para mi fue el amor de mi vida durante mi tiempo en la escuela secundaria.
Era una época en mi vida cuando estaba deprimida por varias razones pero el siempre estuvo ahí en diferentes formas como apoyo.
El primer video popular de el fue publicado en 2009 sobre su nueva canción al tiempo, “Baby.” La canción fue un completo éxito y muchos dicen que fue esa canción que lo lanzó a inmediata fama.
La fama de Bieber fue de noche a mañana porque en solo un año de publicar su primera canción, muchachitas por todo el mundo, incluyendo yo misma, estaban volvídas locas por el.
En cada video que publicaba desde “Baby,” él tenía un mensaje muy lindo sobre cómo tratar una muchacha cuando estas enamorado.
Era duro no enamorarse de un muchacho que publicaba videos sobre lo que cada muchacha quiere ver durante su adolescencia.
Cada canción que lanzó desde 2009 ha sido un éxito que ha hecho que mas y mas chicas se enamoren de él.
Por ejemplo, en su canción, “U Smile” canta sobre tener un corazón abierto que va a ser dado al amor de su vida.
En otra canción llamada, “Thought of You,” el canta sobre estar enamorado sobre solo el pensamiento de una muchacha.
Quien no quisiera oír esto?
Bieber canta palabras poéticas que tienen el poder de hacer a cualquiera loco por el.
Es un idolo irresistible.
Además, su personalidad enfrente y detrás de las cámaras es tan fascinante que deja a todas cautivadas.
Tiene un sentido de humor muy bueno que puede hacer a cualquier sonreir.
Es un muchacho único que a robado el corazón de muchas en varios países.
Las canciones, videos y personalidad carismática de Bieber son unos de los muchos factores que ha hecho que sea amado por todo el mundo."
Una persona famosa que mi interesa es Roberto Gómez Bolaños pero el se conoce con el apodo Chespirito.
Como dicen “el súper comediante”, Chespirito escribió y dirigió varios programas, pero el que llamo más atención fue El Chavo del 8.
El programa se trata sobre un niño que le llaman el Chavo.
Tiene ocho años y vive en un barril.
Nadie sabe cómo el Chavo llego en vivir en un barril.
A veces cuando le preguntan al Chavo con quien vive, en el momento cuando va responder alguien lo interrumpe.
Lo que me fascina de Chespirito es su estilo de contar chistes.
Su estilo es limpio e inocente.
Todos los chistes que ocurre en los episodios, te hacen reír tan fuerte que a veces puedes perder control de tu riza.
Además, admiró a Chespirito porque él se graduó de una carrera de ingeniería, pero su pasión de escribir guiones es lo que gusto más.
Durante su época, Chespirito gano premios debajo de El Chavo y por un punto era el programa con más espectadores.
Chespirito iba hacer un último episodio.
En el episodio, El Chavo morirá de ser atropellado de un carro, tratando de salvar a otro niño.
Chespirito dejo la idea después de ser convencido de [unas]{una}<na:sp:pron:an> de sus hijas.
Su hija le comentó que si hubiera hecho el episodio, podría deprimir muchos niños del mundo y algunos resultaría a suicidarse.
Chespirito vivió hasta 85 años.
Falló del corazón.
Muchas personas famosas y sus compañeros del trabajo expresaron sus sentimientos.
El sí fue unos de los principales comediantes de Español del siglo 20.
Hay mucha gente famosa y entre ellas es Donald Trump.
El es el presidente de los Estados Unidos y fue elegido en el año 2017.
Hubo mucha controversia sombre el siendo presidente y que debería de hacer en los Estados Unidos.
El es de la fiesta política Republicana y tiene una buena cantidad de dinero.
Cuando el nacio su familia venia de buena posición social y Donald Trump sitio teniendo esta vida en su vida adulta.
El empezó a hacer dinero cuando su padre le presto una buena cantidad de dinero para hacer su propio negocio y inverso esto en muchas cosas.
Entre estas cosas fue la propiedad y sus [propia]{propias}<na:ps:det:inan> casas.
El trabajo muy dinero y muchas horas para llegar a tener el dinero que tiene y invento este dinero.
El es dueño de muchas propiedades en Estados Unidos y especialmente en Nueva York.
Entre sus propiedades en Nueva York el lluego a tener hoteles y propias propiedades ahi.
El es alguien que aun siendo de edad mas grande sigue trabajando duro y tiene una buena cantidad de dinero.
El también tiene familia y se caso con una mujer con quien tuvo hijos.
El tuvo hijos y hijas y unas de sus hijas entraron a ser modelos y otras ahorita trabajo con el.
Trump no solo trabajo duro para si mismo pero también para su familia y ayuda a su familia en el trabajo.
Aunque mucha gente lo critica, otros les gusta la opinion que tiene Donald Trump tiene.
"Una persona mas famousa es Beyonce.
Beyonce es una [cantanta]{cantante}<ig:f:noun:an> de America.
Ella canta los cantaciones ""Single Ladies,"", ""Formation,"", ""Crazy in Love,"".
Orignalmente, Beyonce canta con Michelle Williams y Kelly Rowland en [el]{la}<ga:fm:det:an> banda ""Destiny's Child"".
En Destiny's Child, Beyonce, Michelle, y Kelly cantan los cantaciones ""Bootylicous,"", ""Say My Name,"" y ""Survivor"".
Destiney's child estaba una banda mas famousa de el 90s y 2000s.
Beyonce decidido a canta [solo]{sola}<ga:fm:adj:an> y no con la banda.
Beyonce canta con su esposo Jay Z. Jay Z es un [cantanta]{cantante}<ig:f:noun:an> famousa tambien.
Beyonce y Jay Z tienen 3 ninos.
Beyonce actuá en [un]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> [pocos]{pocas}<ga:fm:det:inan> peliculas.
Beyonce actúa bien y canta bien en la pelicula Dream Girls.
Beyonce canta para el Super Bowl y otros eventos muy [famoso]{famosos}<na:ps:adj:inan>.
Beyonce gane muco Grammys para su musica.
Beyonce tiene muchos amigos y amigas famousos.
Beyonce trabaja con los ninos y ninas en esculas en todo el mundo para filantropía.
On [otro]{otra}<ga:fm:det:an> persona famosa es Meryl Streep.
Meryl Streep eas [un]{una}<ga:fm:det:an> estrella de Hollywood.
Se actúa en muchas peliculas: Sophie's Choice, The Iron Lady, Julie y Julia, The Devil Wears Parada.
Se gane [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> Oscars.
Se nominado mas do otos actriz de Holloywood.
Ella actúa muy bien.
Creo que The Devil Wears Prada  es la mejor pelicula.
Meryl Streep es muy gracisoa y meido en esta pelicula.
Meryl Streep ayudan [los]{las}<ga:fm:det:an> otras [actriz]{actrices}<na:ps:noun:an> en Hollywood porque ella son mas experienca con actuan.
Se mucha trabaja duro para [su]{sus}<na:ps:det:an> colegas.
Meryl Streep es la mejor actriz en Hollywood ahora. "
Mi favorita famosa persona se llama David Sedaris.
Pero, David Sedaris es menos famoso de mas famosas personas porque su trabajo principalmente encontrado en libros, podcasts, o radio como NPR y no en [el]{la}<ga:fm:det:inan> television o el internet.
David Sedaris es autor satírico ha escrito seis libros y [todos]{todo}<na:sp:det:inan> de su trabajo es muy muy cómico, él tiene un oscuro sentido del humor pero es muy inteligente tambien.
Aprendí sobre él en NPR en un show se llama “This American Life” dónde David aparece mucho.
Él es bajo y poco viejo, tiene sesenta y uno anos, pero todavía es guapo.
Él tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> voz que tono alto, su voz es mas [femenino]{femenina}<ga:fm:adj:inan> que [el]{la}<ga:fm:det:inan> [típico]{típica}<ga:fm:adj:inan> voz<gat:noun:inan> de un señor mayor y él conoce ese y hable mucho sobre a que cómico su voz alto tono.
Es cómico porque él suena como de una señora mayor pero es un señor mayor.
Él le gusta viajar mucho con su novio Hugh y ahora vive en Inglaterra con él.
Su familia es de Grecia pero él nacío aquí en el Estados Unidos en Nueva York y tiene una familia mas grande también con cinco hermanas y uno hermano.
Él escribe mucho, él ha escrito composiciónes, cuentos, dramas, artículos para el periódico y mucho de su trabajo es sobre de las cosas de [cadas]{cada}<na:sp:det:inan> [días]{día}<na:sp:noun:inan> pero siempre se cambia las experiencias [típicos]{típicas}<ga:fm:adj:inan> de [cadas]{cada}<na:sp:det:inan> [días]{día}<na:sp:noun:inan> en [algos]{algo}<in:p:pron:inan> hilarantes que quiero escuchar mas.
Mi composición [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> de él se llama “In the Nude” de su libro “Naked”, se trata el tiempo que él estaba curioso y quería tener su primera experiencia en una colonia de nudista y es muy descriptivo también— es muy divertido.
Vi a David en el centro de Mondavi en el noveno de Mayo para una lectura [vivo]{viva}<ga:fm:adj:inan>.
A mi me encanta escuchar a David en vivo, me reí mucho y tenía una sonrisa para el todo tiempo.
Una persona famosa es Martín Luther King nació el 1 de enero del 1929 en Atlanta.
Él es conocido por su lucha contra los derechos civiles de la gente afroamericana.
King vivió durante el tiempo de mucho racismo y las leyes de segregación.
Los afroamericanos y los blancos, usaban diferentes baños, fuentes de agua, y muchas cosas más.
Él recibió el premio nobel de la paz por su trabajo con la justicia social y por intentar lograr igualdad para los afroamericanos.
King se dio cuenta de la injusticia hacia su Raza cuando estaba en el colegio, lo cual lo influencio a luchar por la igualdad.
Un día, Rosa Parks otra activista, fue multada y arrestada por sentarse en un lugar  en el autobús que era reservado para blancos y negar parase.
Por causa de esta injusticia, King ayudó a organizar un boicoteó donde dejaron de usar los autobuses.
MLK no creía en la violencia, más fue inspirado por Gandhi.
Mucha gente lo empezó a seguir por los inspiraba con sus discursos que les daban esperanzas.
[Una]{uno}<ga:mf:pron:inan> de sus más [famoso]{famosos}<na:ps:adj:inan> [discurso]{discursos}<na:ps:noun:inan> fue el que dio en su manifestación donde muchísima gente lo siguió.
Su discurso se llamaba, “I Have a dream” yo tengo un sueño.
El tenía un sueño, que todos sería tratados igualmente que no hubiera diferencias entre los negros y los blancos.
Afortunadamente, después de dar [una]{un}<ga:mf:det:inan> discurso el fue asesinado.
Hoy Martin Luther King Jr., todavía es recordad por muchos, incluso hay un día dedicado a al; el 14 de enero.
"En general, no me importan las celebridades.
De vez en cuando leeré sobre las noticias en internet.
Por lo general, las celebridades tienen una gran exposición a los medios.
Casi siempre están en las noticias.
No quiero ser famoso en este momento porque sería demasiado estresante.
Respeto a personas famosas del pasado como científicos, exploradores y políticos.
Creo que es interesante lo mucho que han logrado.
Una persona famosa que es genial es Charles Darwin, la persona que desarrolló el concepto de la evolución.
Él estaba motivado y curioso.
Realmente me gustó cómo fue creativo y fue muy trabajador.
Los científicos son mucho mejores que los artistas famosos.
Los científicos han contribuido tanto a este mundo en la historia.
Ellos son la razón por la que vivimos vidas tan buenas.
Creo que es injusto que no reciban el mismo respeto.
Siento que las celebridades ahora no están haciendo nada importante para ayudar a otros.
Las personas famosas en la historia hicieron tanto para ayudar al mundo.
Muchos de ellos son muy trabajadores y amables.
Muchas personas famosas ahora sólo se preocupan por el dinero.
Muchas celebridades como Kardashians tienen mucho dinero para ayudar a los pobres.
Si tan ricos, pero sólo se preocupan por ellos mismos.
Yo era rico, donaría la mayor parte de mi dinero.
Lo mínimo que una persona famosa podría hacer es ser un buen modelo a seguir.
No solo no ayudan a los demás, tampoco son buenos modelos.
Creo que es triste que la gente les preste tanta atención a ellos, cuando deben enfocarse en personas que realmente contribuyen con algo a la sociedad."
Una persona famosa estoy escribiendo sobre es Amy Poehler.
Ella es de Newton, Massachuetts Y recibió su licenciatura en comunicaciones y medios de Boston College.
Estoy escribiendo sobre ella porque estrellas en muchas de mis películas favoritas.
Ella es divertida, inteligente y una increíble actriz en general.
Amy tiene estas marcas para ella como ser excitables y enérgica personalidad, su trabajo frecuente con Tina Fey y su amplia sonrisa y ojos azules.
Ella co-estrella en la película Baby Mama, que es una comedia, con Tina Fey.
Me gusta que ella sea muy divertida y se esprítu libre en la película.
En la película interpreta el papel de una madre sustituta y al final, se hace amiga de la mujer que ella.
Baby Mama era número uno en la taquilla la semana se estrenó es los cines.
Una serie de televisión actúa en Saturday Night Live.
SNL anfitrión invitados famosos estrellas en parodias y sketches ques es creado por el elenco y todo delante e un público en vivo.
Amy Poehler no actúa en cada episodio, pero cuanfo lo hace ella es hilarante.
Otra comedia series de televisión que Amy estrellas en Parks and Recreation.
Es este espectáculo, ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> Directora [Adjunto]{adjunta}<ga:fm:adj:an> del departamento de Parks and Recreation en una ciuadad llamada Pawnee, Indiana, la cual es una ciudad ficticia.
Hechos Divertidos, Amy Poehler have 200,000 dólares por episodio de Parks and Rec en el espectáculo, ella intenta hacer su ciudad grandes parques de la cicdad haciendo major.
En un episodo llamado "Flu Season", Lesile(Amy) es la planificación de su ciudad local del Festival de la cosecha, pero ella contrae la gripe y se ve [obligado]{obligada}<ga:fm:adj:an> a estar en cama en el hopistal.
Ella es super [enfermos]{enferma}<ga:na:fm:sp:adj:an> que le dice a la enfermera, Si yo estaba [enfermo]{enferma}<ga:fm:adj:an> iba a ser capaz de hacer esto?"
Y ella pensó que estaba haciendo volteretas laterales.
Recomiendo que a otros para vea programas de TV o películas con esa estrella Amy Poehler en ellos porque ella es naturalmente [gracioso]{graciosa}<ga:fm:adj:an> y todo el mundo le gusta una buena caracajada.
"Alguien que yo considero una persona famosa es mi mamá porque ella ha sido una gran influencia en mi vida.
Sin ella no estaría aquí.
No solo en el censo de existir pero también en donde estoy horita, en la escuela.
Mi mamá siempre ha hecho todo lo que puede para dar les a mis hermanos y yo todo lo que necesitemos o queremos.
Todos que conocen a mi mamá saben que ella es muy amable, sociable y le encanta ayudar como puede.
Para mi mamá nada es imposible si lo quieres.
Yo admiro a mi mamá porque ella me a enseñando hacer una mujer fuerte y independiente.
Mi mamá ha pasado por cosas malas en su vida pero no ha dejado que dirijan su vida.
Ella siempre me dice que la mente es muy fuerte y para salir adelanté y ser feliz, tengo que ser fuerte mentalmente.
Aunque mi mamá quiere que me enseñe como ser independiente, ella quiere que la necesite [al]{a la}<ga:fm:det:inan> [mismo]{misma}<ga:fm:det:inan> vez<gat:noun:inan>.
Yo no se cómo sería mi mundo sin mi mamá.
Mi mamá me ha dicho que necesito tomar en cuenta todo lo que me ha enseñado para asegurar me en el futuro.
Cuando yo pienso en alguien famoso/a,yo pienso en alguien que es admirada/o por muchos y ha hecho mucho bien en su vida para otros y ellos mismos.
Mi mamá ha ayudado ha tanta gente en su vida, como su familia y amigos y yo ha visto todo lo que ha hecho mi mamá pa mi.
Mi mamá tuvo un sueño cuando llego a los Estados Unidos y ella logro su sueño atreves de todo."
Kylie Jenner es [el]{la}<ga:fm:det:an> [hijo]{hija}<ga:fm:noun:an> de Caitlyn Jenner y Kris Jenner.
Ella es [hermanas]{hermana}<na:sp:noun:an> [biológicas]{biológica}<na:sp:adj:an> con Kendall Jenner y es medio [hermanos]{hermana}<ga:na:fm:sp:noun:an> con Kim Kardashian, Khloe Kardashian, Kourtney Kardashian y Rob Kardashian.
Ella nació en California y todavía vive en Los Ángeles hoy.
Su familia ha sido filmada en reality shows la mayor parte de su vida en su programa Keeping Up With the Kardashians.
Ella comenzó a hacer trabajos de modelado y publicidad cuando se convirtió en adolescente.
Ella era la cara de diferentes revistas como Seventeen Magazine y fue nombrada una de las adolescentes más influyentes de la revista Time.
Ella y su hermana Kendall también tienen una marca de ropa llamada Kendall & Kylie que les ha traído éxito.
Ella ahora vale millones de dólares debido a su éxito en su nueva compañía de cosméticos.
También ha salido con varios actores famosos y raperos, sin embargo, recientemente tuvo una hija, Stormi, con su novio rapero, Travis Scott, a la temprana edad de 20 años.
Kylie Jenner tomó todo el embarazo fuera de sus cuentas de redes sociales para tener privacidad para este momento de su vida.
Esto es un gran problema porque instagram le paga miles de dólares por cada publicación debido a su gran cantidad de seguidores.
De hecho, ella es la séptima persona más seguida que usa instagram.
Esto le genera un montón de dinero porque con este seguimiento, las empresas le pagan por publicar sus productos y respaldar su marca, ya que tiene un número tan grande de personas que ven sus publicaciones.
En general, Kylie Jenner ha logrado mucho a pesar de que ha sido una figura pública polémica.
"Nunca hablo para [un]{una}<ga:fm:det:an> persona famosa y ni no quiero hablar pero no parace bien.
Ademas, gente de famosa y hollywood parace muy farsante porque tiene mucho dinero.
Perro a mi me gusta [los]{las}<ga:fm:det:an> personas famosas de Corea como Kpop(pop de corea), uno groupo de Kpop esta much [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> es BTS y es mi groupo [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:an>.
Ellos son famosos porque produjieron mucha musica [el]{los}<na:ps:det:inan> anos pasados.
Quiero ir a concierto de BTS porque es muy bien y [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>.
Perro no tengo dinero y ese concierto es muy caro y puede hasta ir 3 mil dolares.
En ese groupo tiene siete chicos y my [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:an> es Jimin Park.
El es muy guapo y un bueno cantar y bailar.
El tiene 22 anos.
El es de Geumjeong District, Busan, Sur de Corea, el nacio 13, de Octobre 1995.
El es 175cm y es 61 kg.
Muy flaco que no?!
Escucho a musica de BTS para uno ano y me amas ellos.
Jimin viaja a mundo para los conciertos y van a Los Angeles [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> veses.
El veste [ropas]{ropa}<na:sp:noun:inan> [rico]{rica}<ga:fm:adj:inan> por que tiene much dinero y tiene ropa de Gucci,Juun J, y mas.
El puede habla muchos idiomas como corea, japonese, y poco ingles.
Ecucho la musica de ellos cuando triste o abburido.
Ayudes estudar para mi tarea de escuala or hago ejercicio.
Ellos tienen grande variedad de musica como pop, rap, classico, asi que facil escucho.
Tienen toda musica en Youtube de [todo]{toda}<ga:fm:det:an> gente puede escuchar y tienen siste milion subscribers.
Increible!
Una de las personas que me da inspiración se llama Robert "Bobby" James Fischer.
El es un estadounidense que sobresalió la dificultad que era competir en torneos de ajedrez durante 40's-80's.
Lo que actualizo esa dificultad fue los esfuerzos del Soviet Union cuando apoyaron organizaciones de ajedrez económicamente.
Los EE.UU fallo en hacer lo mismo y por eso, los jugadores de los EE.UU no alcanzaban los mismos niveles.
En ese tiempo, el Soviet Union tenia cuatro ganadores del campeonato mundial en sus equipos, tenían la opción de agregar mas pero solamente hay espacios para cuatro personas por cada equipo.
Bobby Fisher logro poder derrotar los jugadores que ganaron los campeonatos mundiales.
Para limitar el éxito de Bobby Fisher, los jugadores del Soviet Union empatarían juegos al propósito.
Los juegos duraban horas y cada día durante los torneos.
El punto de empatar es para guardar energías para los juegos contra Bobby Fischer.
De todos modos, Bobby Fischer logro ganar la oportunidad de competir contra el campion mundial, Boris Spassky.
Muchos dudaron a Bobby Fischer por que Boris Spassky era, sin cuestión, el mejor de todo el Soviet Union.
Bobby Fischer gano el titulo de campion mundial cuando le gano a Boris Spassky.
Muchas personas consideran ese momento, la primera vez en cual la Soviet Union predio a otro país.
Muchos tan bien discuten los mejores jugadores de ajedrez y el nombre de Bobby Fischer se tiene que mencionar por que el era el hombre que derrotó a la Soviet Union.
"Beyonce Knowles es mi persona famosa favorita.
Ella canta y hace musica.
Beyonce es famosa porque ella cante muy bien y es agradable y muy linda.
Todos conocen Beyonce.
Ella es de Houston, Texas.
Ella tiene treinta y seis anos.
Escuche su musica por primera vez cuando tuve dieciocho anos, mi primer ano de universidad.
Me gusta escucharla.
Su musica es poderosa, divertida y relajante.
Mis amigas les gusta su musica tambien.
Mi mader no le gusta su musica.
Mi padre no le gusta su musica tampoco.
Es joven para mis padres.
Yo la escucho cuando yo corro, estudio o cocino.
tambien la escucho cuando me ducho.
El ano pasado, ella hizo Lemonade, los discos compactos.
Ella tuvo gemelos el ano pasado tambien, por lo que ella es trabajadora.
Ella canto en Coachella.
Estuve muy celosa de mis amigos que la vieron, pero voy a verla cantar en Septiembre en Santa Clara.
Santa Clara esta cerca de San Francisco pero lejos de Davis.
Voy ir a Santa Clara en carro, pero puedo ir a en tren o autobus.
No puedo ir por avion.
Prefiero ir a en carro porque me gusta tener mi carro con mi.
El concierto fue muy caro.
Tengo que trabajar muchas horas para pagar el concierto.
Yo y mi novio, nosotros vamos visitar a nos amigos quien viven en Santa Clara cuando nosotros vamos a el concierto.
Beyonce me dio buena musica por escuchar y un fin de semana muy divertido en septiembre.
Me gusta su personaje y su musica, por lo que ella es mi persona famosa favorita.  "
Voy a escribir sobre mi madre porque ella es una persona muy interesante y no sé [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> información sobre otras personas.
Mi madre se llama *FIRST_NAME*.
Ella nació en *YEAR* en *CITY*, *STATE*.
Ella tiene dos hermanos mayores y también una hermana mayor.
Cuando tenía trece años, ella se mudó a Santa Barbara con su madre y su hermana porque su madre era una estudiante a La Universidad de California en Santa Barbara.
Después de dos años en Santa Barbara, ella mudó otra vez a Yugoslavia.
Ella vivió allí por cuatro años y aprendió varios idiomas.
Pero ella regresó a Los Estados de Unidos después de la muerte de Josip Broz Tito.
Ella comenzó a competir con [los]{las}<ga:fm:det:inan> bicicletas.
Carreras de bicicletas era su trabajo y ella fue invitaba al centro de Los Juegos Olímpicos para practicar y participar en Los Juegos Olímpicos.
Pero, ella no pudo participar en Los Juegos Olímpicos porque se enfermó.
Cuando ella estaba mejor, ella empezó la universidad.
Ella estudiaba la medicina y después de la universidad ella trabajaba a una bombera de los bosques.
Después de siete años, ella se convirtió en enfermera.
Ella se casó mi padre y tuvo mi hermano.
Dos años después ella tuvo yo.
Ahora, ella es una enferma de las nuevas madres y los bebés.
Ella es la jefe de [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programa que asistir las nuevas madres y los bebés en los [primeras]{primeros}<ga:mf:det:aty:inan> cinco días de sus vidas.
También, ella todavía monta su bicicleta cada día y a veces ella participar en [los]{las}<ga:fm:det:inan> competiciones de bicicleta.
Una persona famosa que me interesa es Lana del Rey.
Ella es una cantante que escribe todas sus canciones ella misma y la mayoría de su música no usa instrumentos ruidosos.
Ella usa instrumentos como la arpa y guitarra acústica.
Su música es categorizada como triste.
Los temas de que siempre canta son del amor perdido, amor prohibido, la muerte de un amor, sexo, droga, dinero, y los hombres malos con quien siempre se enamora.
Ella dice que artistas como Frank Sinatra, Elvis Presley, y Billie Holiday la influyen cuando escribe su música.
Cuando Lana Del Rey empezó su carrera como artista su nombre era Lizzy Grant.
Lizzy Grant no tuvo una carrera tan exitosa como Lana del Rey.
Se cambio de nombre por que ella quizo.
Cuando un sello discográfico no la firmo, ella puse sus canciones, Video Games y Blue Jeans, en [la]{las}<na:ps:det:inan> redes sociales y a muchas personas [le]{les}<na:ps:pron:an> gustaron.
Cuando el sello de discográfico se dio cuenta, la contactaron y le firmaron un contracto por $10,000.
Su primera canción que fue famosa era Video Games.
Ella se oye igual en vivo y en su música del estudio.
Yo se esto porque fui a su concierto en 2016.
Había mucha gente en el Ampetheatre en la ciudad de Mountain View.
En el tiempo que no esta cantando o escribiendo música ella hace servicio voluntario en Nueva York para personas sin hogar y personas adictas a las drogas.
Lana del Rey ha ganado nueve premios para su contribución a música.
Oprah Winfrey es mucha [inteligenta]{inteligente}<ig:f:adj:an>.
Ella es moy famosa.
Su pelo es morroe y ella pelo es mucha rizado.
Ella tiene los ojos marrones.
Ella tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> sunrisa bonita.
Normalmente, ella es feliz pero hoy, ella esta triste.
Winfrey tiene labios [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan> y ella es mucha guapa.
Ella es un poco gorda.
Ella no es baja, pero ella no es [alto]{alta}<ga:fm:adj:an>.
Ella tiene piel negra.
Normalment, ella no tiene las gafas, pero hoy ella llava les gafas.
Ella llava pendientes.
Ella no tiene un [barbo]{barba}<ig:m:noun:inan> y ella no tiene un bigote.
Ella no es calda.
Oprah Winfrey es elegante, paciente, y generosa.
Ella es un poco gorda.
Ella no es [perezoso]{perezosa}<ga:fm:adj:an>.
Ella esta casada.
Ella no esta solterola y ella no esta divorcida.
Ella tiene sesenta y cuatro.
Ella es una actriz.
Ella llava un reloj.
Ella vive en Los Angeles,pero ella de Mississippi.
Oprah Winfrey es African- [Americano]{americana}<ga:fm:adj:an>.
"Jacinda Ardern es una mujer que tiene [mucha]{mucho}<ga:mf:det:inan> poder en el mundo de [las]{la}<na:sp:det:inan> [políticas]{política}<na:sp:noun:inan>.
Ella es la primera ministra de Nueva Zelanda.
Hoy en día es la más joven jefa de gobierno de la historia.
Su ideología es progresiva y se describe a sí misma como una demócrata social.
Además, ella cree que el capitalismo es un fracaso porque la falta de vivienda todavía es un [problemo]{problema}<ig:m:noun:inan>, no solamente en Nueva Zelanda pero en todo el mundo.
Este mes, el gobierno de Nueva Zelanda proclama que dedica 100 millones de dólares para evitar la falta de vivienda antes de la llegada de invierno.
Su meta es asegurar que toda la gente tiene un lugar seco y cálido para alojarse.
Aunque Ardern cuida a los vagabundos, ella es muy conservativa sobre el tema de inmigración.
Ella apoya una tasa de inmigración más baja que ahora.
Sin embargo, ella es una defensora del aumento de la ingesta de refugiados.
Sus creencias sobre la inmigración están [enraizados]{enraizadas}<ga:fm:adj:inan> en el hecho que Nueva Zelanda no tiene la infraestructura para la sobrevivencia de una población muy grande.
Jacinda Ardern y otros líderes jóvenes del mundo como Justin Trudeau representan una nueva manera de políticas.
Ardern es una demócrata social pero también se identifica como una republicana porque apoya la transformación de Nueva Zelanda a un estado de la República en lugar de parte de monarquía de la Commonwealth.
Sin embargo, ella no quiere asumir este reto.
Cree que hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> más asuntos urgentes para abordar primero.
Ahora ella está embarazada y está esperando a su primer hijo cualquier día."
Una famosa persona en mi vida es mi mamá.
Ella siempre esta por mi cuando yo necesito algo.
Mi mamá nació en Guatemala y se migro a los Estados Unidos cuando tenia 19 años.
Ella decidió de ir a los Estados Unidos porque ella quería que yo tejieres mejores oportunidades que ella no tenia.
Mi mamá es persona muy fuerte porque ávido momentos bien complicados y ella no a tirado la tralla.
Ella es una buena persona porque cuando mira algo que no esta bien o mira que alguien necesita alluda ella decide de ayudar esa persona.
Cuando yo no puedo hacer algo que esta muy complicado ella siempre me motiva que lo puedo cumplir y que no tiro la tralla.
Ella me dicho que en esta vida todo esta complicado pero todo es possible y puedo cumplir mis sueños que yo tengo.
Yo avisto esto en mi mamá porque ávido barrerás en su vida que tenia que enfrentar.
Algo que me gusta de mi mamá es la comida que ella hace.
Ahorita que estoy en la universidad eso es algo que yo de verdad que extraño mucho.
No va ver otra comida que le puede ganar a la co dad de mi mamá porque ella hace su comida con cariño.
Mi mamá no le gusta las cosas malas porque ella siente que no traje ningún beneficio.
Yo se que mi mamá no es una persona famoseos pero mi ella si es una persona famosa porque yo [lo]{la}<ga:fm:pron:an> conozco muy bien.
También otras personas conocen a mi mamá por lo que ella ha hecho por mi, mi papá, y mis dos hermanos.
Mi favorita cantante es Rihanna.
Rihanna es muy bonita, talentosa, y atrevida.
Su verdadero nombre es en realidad es Robyn Rihanna Fenty.
Rihanna es de Saint Michael Parish, Barbados y tiene 30 años.
El lugar de nacimiento de Rihanna celebra ofcialmente 'Rihanna Day' como una fiesta nacional en la vispera de su cumpleanos en febrero.
Ella recibió su educación de la escuela primaria Broome Memorial y Combermere High School.
Ella amaba la mùsica desde una edad temprana y comenzó a cantar cuando tenía siete años, y se enendió para formar un trio musical con sus compañeros de clase como estudiante de secundaria.
Ademas, su mayor influencia es Madonna, Mariah, Janet Jackson y Beyonce, otros cantantes existosos.
Mi cancíon favorita de ella es Lemon, Diamonds, y Stay.
Su etio musical característico refecja su herencia caribeña y mezcla reggae con R&B.
Rihanna tiene en total de 23 tatuajes en ella y desea tener un poco más.
Además, ella tiene un tatuaje escrito hacia atrás diciendo "never a failure, always a lesson" que le da inspiración cada vez que se mira en el espejo.
No le gusta la comida Mexicana Japenosa o India.
Ella es la persona más popular en Facebook, tiene la sexta mayoría de seguidores en Twitter, y es [el]{la}<ga:fm:det:an> artista de gradacion más [visto]{vista}<ga:fm:adj:an> y [suscrito]{suscrita}<ga:fm:adj:an> en Youtube.
Además de su carrera musical, también ha apareicido en pequeños roles en películas como 'This is the End' (2013), 'Annie' (2014), y 'Home' (2015).
A partir del 20 de abril de 2017, Rihanna tiene un valor neto de $230 millones.
"Sandra Bullock is una persona muy famosa.
Ella es en muchas películas que son muy [bueno]{buenas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Ella es en The Proposal, The Blind Side, Miss Congeniality, The Heat y mas películas.
Me gusta que ella puede ser comica a veces y seria a [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> veces.
Ella ganó muchos premios como un Academy Award y un Golden Globe Award para la película The Blind Side.
En 2005 ella ganó una estrella en Hollywood Walk of Fame.
En 2007 ella era [uno]{una}<ga:fm:pron:an> de las actrices con las más dinero de Hollywood.
En 2010 ella era [uno]{una}<ga:fm:pron:an> de los cien Time People of the Year.
En 2013 ella era el Entertainer of the Year para Entertainment Weekly.
En 2014 ella numero dos en Forbes' lista de más poder actrices.
En 2015 la revista ""People"" llamó Sandra Bullock la más bonita mujer.
Sandra Bullock es de Virgina y ahora vive en Louisiana.
Ella estudió Drama en East Carolina University.
Despues ella fue a New York para audicionar y ser [un]{una}<ga:fm:det:an> actriz.
Ella tenía un esposo que llama Jesse James pero ellos son [apartado]{apartados}<na:ps:adj:an>.
Ella tiene dos niños.
Me gusta Sandra Bullock para [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> razones.
Primero ella esta muy comíca.
Tambien ella esta muy bonita y una buena persona.
En mi opinión ella es una buena actriz y tiene muy [buena]{buenas}<na:ps:adj:inan> películas.
Mis películas favoritas son The Proposal y The Heat.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> dos son [comicos]{cómicas}<ga:fm:adj:inan>.
Otros [buen]{buenos}<na:ps:adj:an> actores en sus películas son Ryan Reynolds y Melissa McCarthy.
Los dos son muy [comico]{cómicos}<na:ps:adj:an>.
Me parece que Sandra Bullock en [uno]{una}<ga:fm:pron:an> de [los]{las}<ga:fm:det:an> mas [bueno]{buenas}<ga:na:fm:ps:adj:an> [actores]{actrices}<ga:fm:noun:an> en la industria. "
En persona famosa que yo admiro tanto es Shawn Mendes.
El es un cantante canadiense y muy influyente.
Muchas famosas personas nomas se preocupan en tener tanto dinero y ser populares por su música que mucho del tiempo es tan vulgar.
En contra, a Shawn Mendes le importa mas que el dinero.
Para el, es muy importante escribir su propia musica.
Sus instumentos principales son el piano y la guitara.
Muchas de sus canciones prominentemente estos dos instrumentos y por eso su musica se oye muy original.
Siempre muestra su aprecio por sus fanaticos y nunca los hace sentir mal por no escuchar su música.
Para mi, su musica me hace sentir tan feliz.
A veces me pongo a llorar porque [el]{la}<ga:fm:det:inan> composicion es tan buena y las letras [escritos]{escritas}<ga:fm:adj:inan> tan bien.
Su voz me da escalofrios porque yo se que no necesita tanto trabajo en el estudio para arreglar su voz porque ya es tan angelical.
Personalmente, me gusta tocar el piano y la guitara tambien y cuando estoy en [mis]{mi}<na:sp:det:inan> casa, me siento en un la silla, busco los acordes, y empiezo a tocar junto con la canción.
El ano pasado el estaba de gira y fue a muchos paises y estados para tocar su musica fabulosa.
Yo consegi boletos para su concierto en Oakland, CA pero mi padre me permitio ir y me puze a llorar porque iba a ser [una]{un}<ga:mf:det:inan> sueno hecho realidad de verlo en persona y escuchar su musica en vivo.
Pero decide que algun dia se volvera a comprar boletos y irme a su concierto!
Una persona famosa que realmente me gusta es Anna Kendrick.
Ella es una actriz y una cantante.
Ella es muy divertida e incluso ha escrito un libro.
Ella es mi celebridad favorita porque siempre es honesta y real con su vida, pero sobre todo porque tiene un gran sentido del humor.
Anna es conocida principalmente por su personaje en la serie de películas Pitch Perfect.
Esta es una de mis películas favoritas y cómo me presentaron a Anna Kendrick.
También es famosa por su canto en producciones teatrales cuando era niña.
También protagonizó una película basada en mi musical favorito llamado Into The Woods.
Anna es muy bonita y también muy corta, como yo.
Ella tiene cabello castaño y ojos [azul]{azules}<na:ps:adj:inan> [oscuro]{oscuros}<na:ps:adj:inan>.
Deseo encontrarla algún día porque ella me inspira mucho.
Deseo ser como ella un día porque su actitud y personalidad es la misma que todos.
Anna recibió un premio por su actuación cuando solo tenía diez años.
Su musical se llamaba High Society.
Creo que es realmente genial que haya recibido un premio a temprana edad.
Ella ha sido famosa por muchos años y todavía es famosa hasta el día de hoy.
Porque ella es muy divertida, ella es muy popular en las redes sociales.
Su cuenta de Twitter hace que la gente mire su página.
Muchas de las películas en las que ha estado no son muy populares.
Le gusta hacer películas que le sientan bien y que sean independientes.
Es por eso que ella es la mejor para mí.
Kylie Jenner es la hermana más joven de la famosa familia Kardashian.
Su segundo nombre es Kristen.
Su madre es Kris Jenner, que es la gerente de ella y su familia.
Ella es protagonista de [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa realidad familiar llamado Keeping Up with the Kardashians.
Ella es la propietaria de cosméticos Kylie donde vende brillo de labios.
Ella es una personalidad de televisión, modelo y emprendedora.
Ella nació el diez de agosto de 1997 en Los Angeles, California.
Ella mide cinco pies y seis pulgadas, tiene ojos marrones oscuros y cabello largo y negro.
En la escuela secundaria, ella y su hermana eran porristas.
Como tenía que trabajar a una edad temprana, estaba en casa.
El trece de julio de 2015 Kylie Jenner se graduó.
Su madre, Kris Jenner, les lanzó a ella y a su hermana Kendall Jenner una gran fiesta de graduación sorpresa.
Su mejor amigo es Jordyn Woods, que es un modelo.
Vivió con su madre en Calabasas California hasta que compró su primera casa.
A la edad de veinte años ella tiene tres mansiones.
Su primer trabajo fue trabajar como modelo para la ropa de Sears.
También fue modelo y embajadora de diecisiete revistas.
Ella tiene cinco perros llamados Bambi, Sophia, Ernie, Norman y Penny.
Solía salir con un hombre llamado Tyga que es rapero.
Ella está saliendo con Travis Scott, que es rapero y cantante.
El primero de febrero dio a luz a su bebé llamada Stormi Webster.
Sus comidas favoritas son sushi, comida mexicana, dulces twizzlers, oreos, mantequilla de almendras, batatas confitadas y pollo frito.
Sus restaurantes favoritos son Sugarfish, Mr.Chow, Casa Vega y In n Out hamburger.
Le encanta comer chocolate, pero no le gusta el pastel de chocolate.
Una persona [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> que me gusta mucho es Dave Franco.
Me gustan [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> las peliculas que tengan Dave Franco porque siempre son muy [divertidos]{divertidas}<ga:fm:adj:inan> y [graciosos]{graciosas}<ga:fm:adj:inan>.
Tambien pienso que el esta muy guapo!
Me gusta ver sus entrivistas porque el es muy simpatico y me hace sonreir.
La pelicula que se llama 'Neighbors' fue una de mis peliculas de comedia favoritas.
Para toda la pelicula, siempre me rei.
Creo que el sea muy talentoso.
Me gusta que el dona a la caridad.
Por eso pienso que el es muy simpatico.
El tieno un hermano que tambien es famoso como el.
Se llama James Franco.
Los dos son hermanos son interasentes para ver cuando actuan.
Dave Franco esta casado con su esposa que Allison Brie.
Los dos casaron en [la]{el}<ga:mf:det:inan> ano de 2017.
No tienen hijos o hijas pero Dave Franco dice que un dia si querer hacer un padre.
Pienso que el va a hacer un bien padre.
Para describirlo, el tiene el pelo y los ojos cafes.
Tiene el pelo corto y el es bajo.
El es muy famoso para sus cejas porque son muy [tupido]{tupidas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Cuando el era mas joven, estaba en [un]{una}<ga:fm:det:inan> [series]{serie}<na:sp:noun:inan> de televisión que se llama Scrubs.
Eso es [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> [unica]{único}<ga:mf:det:aty:inan> programa<gat:noun:inan> de telivision que no me gusto mucho.
Pienso que estaba un poco abburido.
Franco nacio in Palo Alto, California y estaba un estudiante en la universidad de Southern California.
Antes, el queria hacer una majestro, pero su hermano lo animó a hacer actuar.
Ahora, el es un famoso actor que es respetado.
"He oído que mucha gente ha conocido a personas famosas a través de su vida.
En octubre 26 del 2012, tuve la oportunidad de conocer a un grupo famoso que se llama Two Door Cinema Club.
Nunca en mi vida me iba a imaginar que iba a conocer al grupo pero en fin, sí pasó.
Fui a un concierto de ellos en Soma (un lugar en donde hay conciertos) de San Diego, California, y ya que se acabó fui a buscar a mi papá porque vino a recogerme a mi a mis dos amigos que estaban conmigo.
Me preguntó si quería ir a conocer al grupo, y yo me quedé como que ""what, seriously?""
Entonces fuimos atrás del edificio en donde tuvieron el concierto y nos encontramos [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> area reservada para que los fans vayan a ver al grupo subirse al camión o para conocerlos (yo supongo).
Unos momentos después salió en cantante del grupo, el baterista, y el que toca el bajo; desafortunadamente no salió el guitarrista a tiempo y nunca lo conocí.
Unos minutos antes había comprado una camiseta de ellos y también unas que otras cosas que en realidad no me acuerdo muy bien (creo que era un llavero y un destapador de botellas) pero había dejado un disco de ellos (record disc).
Cuando salieron los del grupo para saludar a sus fans, nomás estaba listo para una foto pero no tenia ni un plumón para que me den su firma, y menos tenía un papel o algo para que me firmaran sus nombres.
Entonces lo que hice fue que saqué unos billetes de mi cartera y les pregunté si me lo podían firmar y todavía recuerdo que el cantante Alex Trimble mencionó que nunca había firmado un billete y entonces me sentí muy especial (haha).
Y por fin, mi sueño fue cumplido ese día y nunca se me va a olvidar.
Aunque hubiera podido esperar al guitarrista, de todas maneras tuve la oportunidad de conocer a mi grupo favorito ese día y siempre me voy a recordar de mi papá cuando me dijo ""a ver, vamos a ver si salen para que los conozcan."
La cantante, compositora y actriz estadounidense Beyoncé es un ícono en mi generación.
Ella es una de las artistas más vendidas en la industria de la música.
Ella tiene vientidós premios Grammy.
El género que canta es R&B y la principal influencia de Beyonce es Michael Jackson.
Beyonce afirma que se dio cuenta de su propósito a los cinco años después de asistir a su primer concierto en el que actuó Michael Jackson.
Ella es la quinta persona más seguida en Instagram.
Ella nació el cuatro de septiembre de 1981 y tiene treinta y seis años.
Está casada con el rapero Jay-Z y es una madre amorosa de tres hijos.
Ella tiene dos hijas y sus nombres son Blue Ivy Carter y Rumi Carter.
Ella también tiene un hijo llamado Sir Carter.
Rumi y Sir son gemelos.
Beyonce es una muy buena intérprete.
Ella creó un alter ego donde es sexy, seductora y provocativa.
Beyonce es muy hermosa y talentosa.
Ella tiene pelo largo y rubio.
Ella tiene los ojos cafes.
A mi me gusta la senora Michelle Obama.
Ella esta simpatica.
Ella esta una mejor de negro de primera en [el]{la}<ga:fm:det:inan> casa de blanco.
Ella esta muy inteligente.
Ella tienes dos chicas.
Ella esta a el amor de Barack Obama.
Ella estuve una lawyer.
Ella esta muy bonita.
Ella tienes ojos de castano.
Ella tienes palo corto de negro.
Ella tienes muy patantellonas y blousa.
Ella gusta [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan> educacion por [el]{los}<na:ps:det:an> chicos y [la]{las}<na:ps:det:an> chicas.
Ella gusta el calor.
Ella ser muy educacion.
Ella molesta chicos y chica tienes [malo]{mala}<ga:fm:adj:inan> educacion.
Ella trabaja con Obama por chicos y chicas tienes [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan> educacion, comida, y casas.
Quiero hablar de la cantante famosa: Taylor Swift.
Taylor Swift es de estadounidense y veinte y nueve años.
Beca famosa porque cantó sobre su vida personal con jugando guitarra.
Más tarde su estilo cambió de la música country a la música pop.
Taylor Swift es muy bella y talentosa.
Es muy alta y tiene el cuerpo apto.
Caminó sobre el escenario de Victoria's Secret.
Fue tan bonita como otros modelos profesionals.
Es una mujer tiene mucha confianza y atraer la atención.
También, puede tocar instrumentos diferentes y canta al mismo tiempo.
Es muy simpática a [su]{sus}<na:ps:det:an> ventiladors.
Por ejemplo, los invitó a Taylor's casa para cantar [especial]{especiales}<na:ps:adj:inan> canciones.
Fue muy conmovedor.
Además, le gusta hacer la caridad para ayudar personas necesitar las ayudas.
Este inclue ayudas para niñas y muchos donativos a organizacións.
Tambeín, representa concerto beneficio en diferentes regións.
Hay algún chismears negativos sobre su vida personal porque tiene muchas relacións.
Sin embargo, no cuidó aquellas porque cree que hombres y mujeres son mismo.
Por esta razón, es no malo.
[Otro]{otra}<ga:fm:det:inan> cosa quiero hablar sobre es [su]{sus}<na:ps:det:inan> concertos.
Son [asombroso]{asombrosos}<na:ps:adj:inan> y [mágico]{mágicos}<na:ps:adj:inan>.
Taylor Swift lleva vestidos bellos para hacer la princesa o la reina.
También, canta en el aire en diferentes maneras.
Mi novio y yo iremos Taylor Swift's Reputation Tour la semana que viene.
Está en [una]{un}<ga:mf:det:inan> [larga]{largo}<ga:mf:adj:inan> estadio en San Francisco.
Engorda de [muchos]{mucho}<na:sp:det:inan> estrés y cosas pero nos gusta ir a su concerto para ver cantante famosa y excelente atentamente.
Nosotros muy [emocionado]{emocionados}<na:ps:adj:an> porque escuchamos [su]{sus}<na:ps:det:inan> canciones [siempres]{siempre}<in:p:adv>.
Mi favorita persona que es [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> es Bad Bunny.
Bad Bunny es un cantante que canta reggatone.
Tiene alrededor veinte años.
Bad Bunny vive en Puerto Rico donde reggantone es querido por la gente quien quiere bilar.
Reggaton es cuando quieres bilar en una manera sexual.
El tipo de música es "trap" como las estellas, Migos y 21 Savage.
Le conocido para [el]{la}<ga:fm:det:inan> canción "Soy Peor."
Es sobre de no quiere caer en amor con nadien porque la [pasado]{pasada}<ga:fm:adj:an> chica le duele.
El nombre bad bunny es cuando era el joven.
En escuela para los hijos,"kinder garden" los estudiantes se llamaron Bad bunny.
Le gusta el nombre.
El cantó en America [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> veces.
Le fascina con Los Angeles porque es muy ocupado  con el fashión, ambiante, y la gente.
Le gusta vistir con juelería en los dientes, los dedos de las manos, en el cuello y orejas.
Es una facil manera empensar un prefeción.
Yo recuerdo cuando vino a Sacromento.
Bad Bunny trabaja con Maluma, Ozuna, Nicky Jam, y otros cantantes que canta reggatone.
Esperaba trabajar con Selena.
Tambien detras,  quiere trabaja con Jennifer Lopez, o Jlo.
Ahorita Bad Bunny va a formar un trend llama New Religion o religión [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan>.
El pone sus dedos de [los]{las}<ga:fm:det:aty:inan> manos debajo de los ojos a reflejan el trend.
Como el symbolo.
No es acerca de [un]{una}<ga:fm:det:inan> religión actual pero un movemiento es para el mundo hoy con ropa y musica.
En [los]{las}<ga:fm:det:inan> noticias sobre de el, esta gracioso y divertido.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> musica que  él escucha es igual como Karol G. Un dia espero a ver Bad Bunny [viva]{vivo}<ga:mf:adj:an> en concierto.
Una Persona Famosa

La persona famosa es Bill Gates.
Nació el 28 de octubre de 1955.
Es hombre de negocios.
Es de nacionalidad estadounidense.
Tiene sesenta y dos años.
Tiene los ojos azules, el pelo de color café.
Tiene la piel muy pálida.
No es [gorda]{gordo}<ga:mf:adj:an>: es un poco [delgada]{delgado}<ga:mf:adj:an>.
Es [una]{un}<ga:mf:det:an> hombre muy [trabajadora]{trabajador}<ga:mf:adj:an>, inteligente, y cómico.
Le gusta cocinar, no le gusta hugar videojuegos.
Bill Gates tiene cuarenta y nueve años cuando se casó con Melinda Gates.
Es muy rico y exitoso.
Yo soy abanico del Bill Gats.
"Malcolm X fue un activista en [las]{los}<ga:mf:det:inan> Estados Unidos entre 1952 y 1965.
E'l era un afroamericano musulmán y hizo muchos discursos importantes sobre los derechos de afroamericanos en [las]{los}<ga:mf:det:inan> Estados Unidos.
E'l fue un miembro de la nación del islam.
Pero, a Malcolm X no le gustaba lo que la nación del islam hacia.
Por eso, el comenzó a luncher contra la.
E'l viajo para Meca para hacer peregrinaje en 1964.
Después, dejo esa organización para hacer un Suni de islam.
Luego, la nación de islam probablemente lo mataron.
Durante su vida, Malcolm X fue [uno]{una}<ga:fm:pron:an> de [los]{las}<ga:fm:det:an> personas mas [influyente]{influyentes}<na:ps:adj:an> del mundo.
Ahora, muchas personas en el mundo lo recuerdan y lo aman.
Malcolm X no murió.
E'l esta' vivo en los corazones de muchas personas ahora.
E'l fue un héroe.
Durante su vida en prisión, Malcolm X estudie' un diccionario de ingles desde el principio hast el final.
Por eso, e'l fue un orador publico excelente.
Hay una película sobre el.
En esa película, Denzil Washington tomo' el papel de Malcolm X. D. Washington fue muy bien en la película, y puedes aprender muchas coas sobre Malcolm X y quieren el fue.
La película, se llama Malcolm X, muestra la vida difícil de Malcolm X y otros afroamericanos en [las]{los}<ga:mf:det:inan> Estados Unidos en ese momento de historia.
Muchas personas alrededor del mundo tienen que aprender alguna cosa: defender de derechos de personas débiles no es fácil.
La vida de Malcolm X es un ejemplo importante y grande sobre ese'.
"Una persona famosa que me gusta mucho se llama Chance the Rapper.
Su nombre en realidad es Chancelor Jonathan Bennett, pero el mundo se llama el Chance the Rapper.
Me gusta Chance por muchos años, y durante mi primer año en universidad, yo fui a un concierto de Chance en el Pavillion en el campus.
No sé otras personas que les gustan Chances, así que, yo fui al concierto solamente, y era muy bien, y me lo encanté.
Chance nació en 1993 en Chicago, y cantaba por muchos años en su niñez, pero él recibió reconocimiento, y se convirtió popular en 2013 cuando hizo su álbum que se llama “Acid Rap.” Hoy, muchas personas les gustan el porque a su álbum que se llama “Coloring Book,” pero me gusta su primer álbum “Acid Rap” mucho.
“Coloring Book” liberó en 2016, y después, Chance recibió tres Premios Grammys.
Cuando maduraba, Chance era un niño mal, y entró en problemas en escuela.
Esos problemas inspiraron su música.
Muchos a sus profesores en escuela no pensaron que Chance puede hacer música bien, pero eso inspiró el más.
El continuaba a producir más música, y en 2012, el apareció en un álbum de Childish Gambino, y cantaba en sus conciertos muchas veces.
Cuando liberó su álbum, el recibió más popularidad porque a Childish Gambino, y también, era en comerciales en la televisión.
En el futuro, yo quiero conoceré Chance porque me lo encanto, y el es mi cantante favorito.
Hasta [unos]{unas}<ga:fm:det:inan> semanas, mi primo lo conoció en un concierto en Florida porque el trabaja en la industria de música.
Yo era muy celoso, y cuando me dije eso a mi primo, él dijo que se puede recibir entradas para su concierto en el futuro, y yo puedo conoceré.
Yo estoy mucho emocionado, y no puedo respirar."
Una persona muy famosa en television es Kim Kardashian.
Ella a estado filmando su programa de realidad por mas de diez años con su familia.
Ella tiene cuatro hermanas, una mayor (Kourtney Kardashian) y tres menores (Khloe Kardashian, Kendall Jenner, y Kylie Jenner).
Kim Kardashian sola es estimada tener 350 millones de dolares, por su programa, perfume, y cosméticos.
Ella tiene tres hijos con su esposo, Kanye West, se llaman, North West, Saint West, y Chicago West.
Pero aunque se muy famosa, mucha gente la odia porque dicen que es famosa por habia ser algo malo.
Aparte de eso, mucha gente todavia compra sus productos y miran su programa de television.
Pero si hay gente embidosa que quieren su dinero.
Eso dicho, la senora Kardashian recenmente le robaron joyas y deniero en Francia del año pasado.
Ella fue suecrestada en su hotel por tres hombres y demandaron much dinero.
Por esa razon, la senora Kardashian a tenido mas guardia de seguridad.
Ella fue muy traumada por su seguridad de ella, sus hijos, y su famosa familia.
Por su seguridad y privicidad, ella no estaba publicando fotos en Instagram, Snapchat, y Facebook demonstrando joyas.
Tomo alguenos meses a refelxcionar con so familia y tener paz con la situacion que occurio.
Pero, aparte de ese evento ahorra todovia publica muchas fotos [todo]{todos}<na:ps:det:inan> los dias de ella un un nuevo lugar.
Pero, trata a publicar cuando ya se fue de la locacion, para que nadien la sigue.
Por fin Kim Kardashian es una mujer que a hecho mucho deniero y es muy afortunada.
Mi mama viene de *CITY* México.
Ella vino a los estados unidos cuando tenía 20 años.
Ella se mudó a San Diego con su hermano hasta que conoció a mi padre cuando cumplio 21.
Mi mama tuvo a mi hermana mayor cuando tenía 23 años.
Mi mamá después tuvo a mi otra hermana *FIRST_NAME* y finalmente me tuvo a mi a los 24.
Cuando nacimos todas mi mama se mudo con mi papá a la jolla.
En la jolla mis padres vivieron por un par de años hasta que nos mudamos a San Marcos.
Nuestra madre siempre se quedaba en casa para cuidarnos.
Desde que estábamos pequeñas nos cocinaba y cuidaba.
Mi madre es una persona muy cuidadosa y amable.
Aunque de vez en cuando nos regañaba siempre nos cuidaba.
Me acuerdo que una vez viajamos a *CITY* con ella cuando estábamos jóvenes.
Allí conocimos a el padre de mi mamá.
Su familia era muy amable y conocimos donde creció mi madre.
Ella tenía muchas hermanas y vivía en una casa en la ciudad.
De pequeña ella le ayudaba a su madre cocinar en su restaurante.
Cuando creció ella iba a la escuela y trabajaba.
Después se mudó de *CITY* y así empezó su nueva vida.
De ese viaje nosotros conocimos mucho de ella.
De dónde venía y como vivía antes de tenernos.
Mi mamá tenía una buena en la ciudad de *CITY*.
Siempre trabajó muy duro de pequeña y de grande.
Ella es una mujer muy extraordinaria y trabajadora.
Yo quiero que sea un personaje como Na Li.
Ella es [jugador]{jugadora}<ga:fm:noun:an> de tenis profesional china, y gana los premios del mundo.
Ella es famosa en china.
Mi mama y yo son las fans.
Me gusta ver [su]{sus}<na:ps:det:inan> competencias y su entrevista de tenis.
Ella es [delgado]{delgada}<ga:fm:adj:an> y
Una persona famosa es Janelle Monaé.
Janelle Monaé es una cantadora famosa y ella canta musica de R&B y funk y hip hop.
Janelle Monaé nació en el primero de diciembre de mil novecientos ochenta y cinco, y ella tiene treinta y dos años.
Janelle Monaé siempre quiso ser una cantadora cuando fue joven.
Janelle Monaé es afroamericana y su identidad es [un]{una}<ga:fm:det:inan> gran parte de su música.
Janelle Monaé es de Kansas City, Kansas.
Janelle Monaé se mudó a la ciudad de Nueva York para estudiar teatro y luego ella se mudó a Atlanta, Georgia en dos mil uno.
Ella firmó un contracto con un label llamada "Bad Boy" en dos mil seis.
En dos mil siete, Janelle Monaé cantó su primer album llamado "Metropolis."
A muchas personas les gustó la música que Janelle Monaé puso en el mundo, y ella fue nominada para un Grammy Award en los Estados Unidos.
Su música también se jugó en el programa [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:aty:inan> "American Idol."
Janelle Monaé lanzó su segundo album, llamado "The ArchAndroid" en el dieciocho de mayo, dos mil diez.
Cuando lanzó música, ella hace una historia de su música.
Janelle Monaé también hace videos musicales para acompañar su música.
Ella juega con la idea de la tecnologí de futuro.
Janelle Monaé lanzó su tercer album, llamado "The Electric Lady" o "La Mujer Eléctrica" en dos mil trece.
Ahora, ella lanzó un album llamado "Dirty Computer" o "Computadora Sucia".
Este album, in mi opinión, es su mejor album.
Su müsica también envia un gran mensaje sobre el poder femenino, la justicia social, y LGBT.
Janelle Monaé también es [un]{una}<ga:fm:det:an> [actor]{actriz}<ga:fm:noun:an> y actuó en algunas películas recientes.
Me gusta Janelle Monaé mucho.
Una persona famosa de la quien yo admiro es mi hermanito.
En verdad él no es una persona famosa para el resto del mundo, pero sí lo es en mi corazón.
Admiro mucho su paciencia, su carácter amigable, y sus talentos atléticos.
Yo tengo tres hermanos, y *FIRST_NAME* el mayor de los niños es la persona muy respetuosa de todos.
Los otros dos no tienen los mismos dones que él.
Por ejemplo, *FIRST_NAME* es muy paciente.
Uno le tiene que hacerle hago muy feo para que se demuestro su enojo.
Sin embargo, aunque este enojado, no se explota como mis otros dos hermanos.
*FIRST_NAME* es más calmado porque él demuestra su enojo con actos como esconder tu zapato, o tu cepillo de dientes.
Él no te va a sentir mal luego luego sino que te va hacer sufrir sobre un periodo de tiempo.
Así es que, tampoco es divertido cuando se enoja.
Otra cualidad que tiene mi hermano menor es que es muy amigable.
Es decir que tiene muchos amigos y siempre esta buscando hablar y conocer a más gente.
Al menos de que sean niñas.
No sé por qué pero ha los quince años él todavía le tiene temor a las niñas.
A las únicas que les habla es a las que tiene tiempo conociendo.
Pero aparte de ese temor que tiene, es un [niños]{niño}<na:sp:noun:an> muy amigero.
Aparte, también admiro que mi hermano es muy atlético.
Él es muy bueno para correr y muy bueno para el fútbol.
Sus tiempos en las careras de dos millas eran a principios de doce minutos.
En el fútbol, él ha sido invitado a jugar con varios equipos de diferentes ligas.
De todas [la]{las}<na:ps:det:an> personas que conozco, yo de verdadaramente admiro a mi hermano chiquito, él es una persona maravillosa, y lo quiero mucho.
"Me gusta mucho Emma Watson, una actriz muy famosa.
Ella tiene veinte y ocho anos.
Ella es alta y delgada.
Ella tiene pelo castano y los ojos cafe.
Ella es famosa porque fue en la serie Harry Potter.
Tambien fue en Beauty and the Beast y muchas otras peliculas.
Me las encantan.
Harry Potter es una pelicula de la fantasia.
Emma Watson fue Hermione Granger, una mujer muy inteligente y trabajadora.
Hermione es mi personaje [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:an> de estas peliculas porque ella es como yo.
Ella le encantan los libros y es muy seria, pero tambien es simpatica.
Tambien me encanta Beauty and the Beast, una pelicula romantica con Emma.
Emma fue ""Belle"" y se enamore con ""Beast,"" un hombre un poco feo.
Belle es muy fuerte y simpatica.
Emma Watson es interesante porque trabaja por el United Nations y ella es una activista.
Ella trabaja por la libertad de todas las personas del mundo.
Ella le gustan libros sobre mujeres y es muy importante por eso.
Ella es muy simpatica y inteligente - no es simplemente linda.
Yo quiero hablar con ella un dia porque a mi tambien me gustan los libros y pienso que ella puede recomendar unos libros a yo.
Tambien quiero hablar sobre sus peliculas porque las son mis favoritas.
Deseo que ella sea simpatica con sus aficionadas (como yo).
Dudo que ella sea antipatica, pero no estoy segura.
Ojala que Emma Watson y yo pueda nos hagamos amigos.
Nosotros somos similares y por eso, pienso que es posible. "
Mi persona famosa favorita es Ellen Pompeo.
Ella tiene cuarenta y ocho años.
Ella es alta y delgada.
Ella tiene ojos azules y cabello rubio sucio.
Ella es de Massachusetts.
Ella es la más joven de seis hijos.
Ella era camarera antes de hacerse famosa.
Chris Ivery es su esposo en la vida realidad y él es un productor de música.
Se conocieron en una tienda de comida.
Ella está en mi serie de televisión "Grey's Anatomy."
[Lo]{la}<ga:fm:pron:inan> vi tres veces.
[Este]{esta}<ga:fm:det:inan> serie de televisión sobre la vida de un hospital con mucho drama personal sobre su vida.
Su nombre en el programa es Meredith.
Ella es inteligente y cómica en el programa.
Ella es una cirujana en el programa.
Ella tiene mucho trauma en su vida.
Su madre tiene Alzheimer's.
Su mejor amiga es Cristina, ella es una Cardiópata, pero ella se mudó.
Ella descubre que tiene dos medias hermanas y más tarde otra media hermana.
Una de sus hermanas muere.
Su esposo, Derek Shepherd, luego muere también.
Ella casi trató de suicidarse.
Su padre es un alcohólico.
Ella tiene que cuidar a su hermanastra.
Su jefe tuvo una aventura con su madre.
A pesar de que su vida parece triste, ella tiene muchos amigos cercanos y familiares en el programa.
Ella tiene tres hijos felices y está salvando la vida de las personas siendo cirujana.
Sería realmente divertido conocer a Meredith.
No sé si su personalidad sería la misma que en el show.
Mi amigo me dijo que vio un video sobre ella en youtube y dijo que ella es diferente del programa.
"El personaje famoso en Davis es Gary May.
Gary May es el canciller de UC Davis, una universidad en Davis, California, estados unidos.
Primero, Gary May estudió ingeniería elétrica en la universidad de Georgia Tech y en la universidad de UC Berkeley.
Gary May hice investigacións sobre matemáticas y él conduce UC Davis para educación.
Ademas, Gary May  "
"¿Me gustaría ser famoso?
He reflexionado sobre esta una cuestión durante la mayor parte de mi vida.
Quizás, sería.
Pero si pudiera usar esa fama de una manera útil para hacer feliz a la gente, sí.
No quiero adoración ciega y total, por supuesto.
El dinero no importa, pero es preferible.
Yo solo querría amigos.
Tener fama es tener más oportunidades para hacer amigos.
No he tenido muchos amigos en mi vida, pero si tengo fama, yo sería conocido por más personas.
Pero ser famoso es muy difícil.
Todavía habrá escrutinio de los medios.
Siempre estaré vigilando constantemente a mi mismo y a mi comportamiento.
Y aunque todavía estoy de acuerdo con mi opinión anterior de que construir un legado es el mejor uso para la fama, construir un legado y pensar del futuro requiere mucho esfuerzo.
Sin importar lo que pase, sin embargo, acepto que algunas personas en el mundo exterior me odiarán.
Pero mientras me mantenga fiel a mí mismo y use mi fama para iluminar a la gente, seré feliz.
Sí, supongo que me gustaría ser famoso.
En cuanto a otras áreas de la fama, he estado un poco menos en sintonía con la celebridad.
Le he prestado menos atención a la cantaora, le he prestado menos atención al político y he hecho lo mismo con el periodista de radio y el fabricante de automóviles eléctricos.
He tenido un poco más de tiempo para pensar en mí mismo y seguir las noticias.
Creo que de ahí provienen mis nuevas opiniones."
"La música es algo que me ayuda distraer me de la realidad del mundo externo.
Un artista famoso que admiro es Khalid, su música me conecta con mis senté miento en momentos de felicidad y tristeza.
Cuando yo primero escuche de este artista por primera vez fue recientemente en el verano de 2017 yo estaba con amigos y la canción “location” comenzó a tocar desde ese momento me encanto la voz y música de Kahlid.
Después volví a escuchar de este artista al conocer a que ahora es mi novio.
Mi novio me enseño su álbum entero y me encanta y desde entonces no a parado de escuchar el álbum de khalid.
Creyó que en escuchar khalid yo hice conexiones personales que me han ayudado crecer como un individual.
Yo pienso esto porque cuando comencé a escuchar la música de kahlid yo estaba batallando con mi aceptación entre yo mismo que la música de khalid me consolido.
Creyó que no y muchos artistas con el poder de creer esa conexión entre uno.
Ahorra cada vez que escucho su álbum recuerdo del tiempo que yo aún me sentía perdido.
Puedo reflexionar en lo gran que a crecido como individual.
Para muchos los artistas sirven como la voz interior entre ellos.
Esto es evidente porque artistas cantan frases en que muchos tememos decir en el día normal.
Sirven como la voz o nuestra representación de nuestros sentimientos.
Para muchos que no saben hablar por ellos mismos los artistas les dan esta voz.
Para mi khalid me da una voz que me deja representar mis sentimientos más internos."
Cristiano Ronaldo dos Santos Aveiro es un futbolista profesional portugués que juega como delantero para el club español Real Madrid y el equipo nacional de Portugal.
A menudo considerado el mejor jugador del mundo y ampliamente considerado como uno de los más grandes de todos los tiempos, Ronaldo tiene cinco premios Ballon d'Or vinculados con récords, el máximo para un jugador europeo, y es el primer jugador en ganar cuatro Golden European Zapatos.
Ha ganado 25 trofeos en su carrera, incluidos cinco títulos de liga, cuatro títulos de la UEFA Champions League y un Campeonato de Europa de la UEFA.
Ronaldo, goleador y jugador prolífico, tiene los récords de la mayoría de los goles oficiales en las cinco ligas más importantes de Europa: la UEFA Champions League, el Campeonato de Europa de la UEFA y las asistencias de la UEFA Champions League y el Campeonato de Europa de la UEFA.
Ha obtenido más de 650 objetivos profesionales para clubes y países.
Internacional portugués, Ronaldo fue nombrado el mejor jugador portugués de todos los tiempos por la Federación Portuguesa de Fútbol en 2015.
Ronaldo hizo su debut internacional senior en agosto de 2003, a los 18 años.
Es el jugador con más partidos de Portugal de todos los tiempos con más de 140 partidos internacionales y ha participado en siete torneos importantes.
Él es el máximo goleador de todos los tiempos de Portugal.
Cristiano Ronaldo dos Santos Aveiro es mi jugador favorito en todo el mundo de los deportes y actividades.
"Cuando estaba en Guatemala, Siempre escuchaba como todas las personas que conocía escuchaban música de Ricardo Arjona.
Yo estaba muy pequeña y me costaba mucho entender el porque todos lo mencionaban y escuchaban.
Asta que decidí investigar sobre quien era Ricardo Arjona.
Al investigar me di cuenta que el es un cantante Guatemalteco muy famoso que canta pop latino, baladas y mas.
Arjona es un cantante muy famoso por su estilo lírico como amor, sexualidad, violencia, racismo, e inmigración.
una de sus canciones mas famosas se llama ""Fuiste Tu"" donde hace duo con Gaby Moreno.
Otras canciones son: Mi Pais, Señora de las cuatro décadas, mujeres, y   el amor.
En lo personal, me gusta mucho su canción ""Mi Novia Se Me Esta Poniendo Vieja.""
Esta canción habla sobre su madre que la ha querido desde que tiene memoria y que a pesar de sus errores o fracasos ella siempre ha estado con el.
También habla de que su madre se esta poniendo vieja pero que lo largo de su vida a preparado todo para el si ella en caso llegase a faltar.
Esta canción es muy especial porque es para la mujer mas importante para todo ser humano, la madre.
Arjona a puesto el nombre de Guatemala muy en alto con sus canciones y sus moralejas en cada canción.
Por todo esto, Arjona ha sido y siempre sera mi cantante favorito. "
Cuando yo pienso en gente famosa, un nombre que aparece en mi cerebro es un presidente de los Estados Unidos, Franklin Delano Roosevelt.
Él era presidente durante la Guerra Mundial dos.
Él hizo muchas cosas durante la guerra, malas y buenas.
Por ejemplo, él aprobó [el]{la}<ga:fm:det:inan> construcción de los campos de cárceles por los Americanos Japoneses.
El gobierno de los Estados Unidos tenía miedo que estos ciudadanos eran empleos de el gobierno de Japón.
Los campos tenían condiciones pobres y [sucios]{sucias}<ga:fm:adj:inan>.
Esta decision todavía está una lastima de los [Estado]{Estados}<na:ps:noun:inan> Unidos.
Pero Franklin Roosevelt también creó [muchas]{muchos}<ga:mf:det:aty:inan> programas por víctimas de la gran depresión.
[Estas]{estos}<ga:mf:det:aty:inan> programas construyeron parques, carreras, puentes, bibliotecas, y escuelas como mi escuela secundaria.
[Estas]{estos}<ga:mf:det:aty:inan> programas dieron trabajos a miliones de Americanos, y ayudaron le economía.
Después del ataque en Pearl Harbor, él decidió a ir al congreso y pidió guerra contra Japón y Alemania.
Todavía él es el único presidente que tenía mas de dos sesiones en oficina.
El estuve en su [cuarto]{cuarta}<ga:fm:det:inan> sesión cuando murió de polio.
Él hizo muchos acuerdos con Winston Churchill y Josef Stalin para apoyar en la guerra.
También él fue un presidente misterioso, él fue [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte del proyecto Manhattan, que creó las bombas atómicas.
Él no dijo nada sobre las bombas a su asociado Harry Truman.
Truman aprendió a el proyecto después de la muerte de Roosevelt.
Entonces, Truman necesitó a hacer [un]{una}<ga:fm:det:inan> decision muy importante; si los Estados Unidos debe usar las bombas a termina la guerra con Japón.
Él cambió el ejército y las políticas de los [Estado]{Estados}<na:ps:noun:inan> Unidos [muchos]{mucho}<in:p:adv> y su legado es grande.
Roosevelt murió setenta años en el pasado, pero sus acciones todavía influye la gente ahora.
La mujer famosa de la quiero hablar es Keira Knightley.
Ella es una actriz y cantante inglesa.
Ella tiene treinta y tres años.
Es alta y delgada.
Es muy hermosa y es rubia.
Tiene una cara cuadrada y ojos profundos.
Su sonrisa es muy atractiva.
Es famosa por actuar en películas como Piratas del Caribe, Star Wars, Pride & Prejudice y The Duchess.
Pero me gusta más su personaje en la película Begin Again.
En esa película, canta muchas canciones.
[Esa]{esas}<na:ps:det:inan> canciones son mis canciones favoritas.
Su carrera principal es actuar, y generalmente no canta.
Pero en la película Begin Again, canta muchas canciones como Lost Stars, Tell Me If You Wanna Go Home, A Step You Can not Take Back.
No es una cantante profesional, pero me gusta su voz.
Actúa en más de cuarenta películas, y ella ganó muchos premios de London Film Critics 'Circle, Washington D.C.
Asociación de Críticos de Cine del área, Empire Awards.
Keira Knightley es una actriz talentosa y exitosa.
Está nominada al Premio de la Academia y al Globo de Oro a la Mejor Actriz.
Ella es una de las actrices mejor pagadas en Hollywood.
Aquí hay algunos datos [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:inan> sobre ella.
Cuando ella era pequeña, tenía dislexia y tenía que usar lentes especiales para ayudarla a leer.
Keira Knightley se ve tan similar como Natalie Portman, y es por eso que director seleccionó para un personaje en la película Star Wars.
Pero su papel fue un secreto en la película hasta que se lanzó la película.
El anuncio de la película aún decía que Portman desempeñaba el papel.
Dijeron que lo hicieron por sorpresa.
Una Famosa Mujer

Yo sigo una mujer se llama Kat Von D en instagram.
Kat Von D es una mujer quien apoyar los animales.
Kat Von D no le gusta comer los animales.
Es significa que es una mujer quien apoyar los animales porque ella es una [vegano]{vegana}<ga:fm:noun:an> por años.
Ella no le gusta a comer los animales porque la gente tratar a los animales mal antes de comida de los animales.
Además, la gente [les]{le}<na:sp:pron:an> gusta Kat Von D por ella dibuja muy bien y ella tatuar la gente por años y me gusta Kat Von D por eso.
En mi futuro, yo quiero que Kat Von D a tatuaje en mí.
Me gusta [el]{la}<ga:fm:det:inan> empresa de maquillaje de ella también.
Me gusta el maquillaje se llama “Tattoo Eyeliner” y [todo]{todos}<na:ps:det:inan> maquillajes es cruidad libre de los animales.
El maquillaje no prueban en los animales y este seguro por la gente a usar.
Finalmente, Kat Von D es divina.
Esta es muy bonita, artística, y la pintar que hace en la cara, papel, y [el]{la}<ga:fm:det:inan> piel<gat:noun:inan> es [fantástico]{fantástica}<ga:fm:adj:inan>.
Ella es muy generosa por amar los animales y me gusta las gatas de ella también.
Ella jugar la música por cante y piano, también.
Hay no una cosa que no puede hacer.
Ella es espiritual y gratuito.
Ella tiene buena red de apoya por su familia.
Solia una drogadicta pero nuevo esposo de ella apoya y ayuda y ella es en buena el estilo de vida.
En mi opinión, ella es muy famosa y merece grandes cosas en vida."
"Rihanna es una mujer muy famosa que tiene mucho talento.
Es más [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:an> por su carrera de música pero también es actriz y ahora es dueña de varios negocios.
Ella ha hecho ocho álbumes y está trabajando en el número nueve.
Muchas personas que han trabajado con ella dicen que ella es trabajadora, genial, y inteligente.
Como una fanática creo que ella es muy segura y me hace querer a tratar de ser una mujer confidente y genial.
Me encantaría su música desde yo era niña en la escuela secundaria.
La música siempre me hace querer a bailar y divertirme.
Recientemente Rihanna empezó un negocio de maquillaje.
Fue muy emocionante y hermoso porque [la]{el}<ga:mf:det:inan> mensaje de su maquillaje es que todos que quieren usar maquillaje deben poder a hacerlo.
[Mucha]{mucho}<ga:mf:pron:inan> de [la]{el}<ga:mf:det:inan> maquillaje en el mercado no incluido a [todos]{todas}<ga:fm:det:an> de personas.
Muchas veces los colores de [la]{el}<ga:mf:det:inan> maquillaje son muy blancos y las personas de color no pueden [usarla]{usarlo}<ga:mf:pron:inan>.
La maquillase "
"Un persona [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> es Kanye West.
West es cantante actor y diseñador.
[Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas conocen West porque es mas popular.
West nació en Atlanta en ocho de Juno.
West es un popular cantante.
El estilo es rap y pop.
La musica de Kanye West incluir much canciones.
Por ejemplo ""Stronger"" ""Famous"" ""Gold Digger"" y ""power"".
Los [joven]{jóvenes}<na:ps:noun:an> les gustan la música porque es [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan> y guay.
Mi amigo en mi casa ama a kanye West por cinco anos.
West tiene realizado en [asombroso]{asombrosos}<na:ps:adj:inan> lugares.
En Frances, Chino, latin America y South America.
Muy bien Kanye West.
West es un popular actor en la tele y peliculas.
En el mundo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas encanta West's interino.
[La]{las}<na:ps:det:inan> películas a tiene Kanye West es mas.
Por ejemplo ""keeping up with the Kardashians"" ""we were once a Fairy tale "" y ""we are together""

 

West es un famoso diseñado.
La ropa de Kanye west es [costoso]{costosa}<ga:fm:adj:inan> y guay.
[un]{una}<ga:fm:det:inan> camiseta costo un mil dólares.
Los zapatos de ""yeezy"" es mas [popular]{populares}<na:ps:adj:inan> [sucio]{sucios}<na:ps:adj:inan>.
No tengo dinero por los zapatos.
Ademas mi amigo *FIRST_NAME* compre yeezys  en la tienda de zapatos.
West se casare Kim Kardashian.
La chica son [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> porque es modelo y realidad tele estrella.
Kim es my bonita y tiene mucho dinero y hijos com West.
Pero West y Kim rompio a cinco anos.
Es my muy triste.
Los hijos numeros es Northe y ivy.
En general West es famoso y talentoso [persono]{persona}<ig:m:noun:an>.
Mis amigos y padres conocen West.Todo el mundo conocen Kanye West. "
"Una persona famosa quien yo pienso que es muy interesante es Emma Watson.
Ella es más [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> para su parte en Harry Potter.
Harry Potter tiene [ochos]{ocho}<in:p:adj:inan> películas y Emma Watson está en [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> las películas.
Ella asistió la Universidad de Brown que está en la costa este en Providence, Rhode Island.
Ella estudió la literatura de inglés y graduó en 2014.
Ella me interesa porque es una actriz pero ella también hace otras actividades importantes.
Por ejemplo, Emma a menudo participa en las protestas que apoyan las [derechas]{derechos}<ga:mf:noun:inan> de mujeres.
Ella es alguien que niñas y chicas pueden admirar.
También, ella no tiene miedo cuando hablando sobre sujetos conflictivos.
Ella tiene [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> confianza y dice a otras personas que ellos deben tener mucha confianza también.
Ella cree que nadie debe tener miedo cuando hablando sobre algo que es importante.
Ella me inspira a ser fuerte.
Actualmente, yo nunca vi [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas de Harry Potter.
Mi hermana le encantan estas  películas porque ella siempre leía los libros de Harry Potter cuando era joven.
Pero, yo nunca leí los libros de Harry Potter, y entonces no me gustan las películas.
Aprendí a Emma Watson cuando ella estuvo en estas películas, pero empezó admirar a ella cuando estuvo en la película se llama Beauty and the Beast.
Pienso que este personaje es [perfecta]{perfecto}<ga:mf:adj:an> para Emma porque el personaje es “extraño” y “diferente”, solamente porque no está haciendo que muchas personas están haciendo.
Que quiero decir es [los]{las}<ga:fm:det:an> dos chicas, Belle y Emma, son independientes y no cuidan que otras personas piensan sobre ellas.
Por [este]{esta}<ga:fm:det:inan> razón, Emma Watson fue la persona verdadera para [este]{esta}<ga:fm:det:inan> parte."
Realmente no conozco a ninguna persona famosa por su nombre.
Conozco su rostro, su estilo de actuación o tal vez otras películas o canciones que cantaron, pero no su nombre.
Para mí es difícil saber su nombre ya que los actores toman el nombre de un personaje y los cantantes toman un nombre artístico.
La única actriz que conozco es Emilia Clarke y eso es solo porque la gente me dice que me parezco a ella.
El único espectáculo en el que la he visto es Game of Thrones.
Realmente me gusta ese programa.
Estoy muy feliz de que ella sea tan fuerte y pelee por lo que le gusta en ese programa.
Especialmente desde que me dicen que ella se parece a mí.
En el programa, ella es una persona muy fuerte e independiente.
Ella tiene a sus amigos para ayudar a guiarla pero ella realmente no los escucha.
Todavía se le ocurren sus propias ideas que usualmente son mucho mejores.
Iron Man es otro actor que realmente me gusta.
Pero solo sé su nombre de actor.
Me gusta que sea divertido y sarcástico.
Él también es muy cariñoso y me gusta aún más.
Es un actor divertido que realmente se enfrentó a su personaje y lo hizo tal como es.
[Un]{una}<ga:fm:det:an> cantante que realmente me gusta es Ariana Grande.
Su voz es muy hermosa.
Me encanta cómo hace que sus canciones sean muy optimistas y suenen tan bonitas.
También creo que es una buena persona incluso cuando no está en el escenario.
Recuerdo haber visto en Twitter que pagó la universidad de alguien.
El Presidente Trump es muy buen Presidente, él no es la mejor persona moralmente, pero él se preocupa por América.
no tiene dinero para su trabajo, y trabaja largas horas.
El Presidente Trump tiene el pelo rubio y es un poco gordo.
Lleva corbatas rojas mucho, y le gusta twittear sobre su trabajo.
Su tweeting es a menudo malo, pero también es apasionado.
Hizo la paz posible en Korea porque él Tweeted mucho.
No creo que sea malo pero incomprendido.
Cada Presidente no es como mientras que el Presidente, muchas personas ver a Obama como mal Presidente.
La historia verá lo [mal]{malos}<na:ps:adj:an> americanos.
Trump no es políticamente correcto y no juega a juegos.
Él trabaja para hacer América grande de nuevo y americanos como ese.
A muchas personas no hay cosa que hacer es [bueno]{buena}<ga:fm:adj:inan>, pero yo no creo que le importa.
Lo much respeto, él no es perfecto es humano.
"Una persona famosa que yo pudiera describir un poco sin pensarlo tanto es Enrique Iglesias.
Él es un artista que ha lograda fama con canciones en español y en inglés.
Enrique Iglesias nació en Madrid, España en el 8 de mayo 1975.
Interesantemente, Enrique Iglesias es hijo de Julio Iglesias que también es un cantante muy reconocido alrededor del mundo y de Isabel Preysler una mundana reconocida.
A pesar de que Julio Iglesias tenía una carrera en la industria de la música, es rumoreado que él no quería que su hijo siguiera sus pasos.
Enrique junto con sus hermanos se mudaron a Miami por amenazas de secuestro que tenía su familia en España.
Enrique Iglesias empezó a ir a la Universidad de Miami para especializarse en negocios, pero la música era lo que él quería hacer.
Incluso, cuando Enrique hizo sus primeras canciones las hizo bajo un nombre diferente, Enrique Martínez, porque no quería que su éxito fuera por su apellido y mucho menos que su padre se enterara.
Por la mayor parte de su juventud fue creado por una niñera y le dedico su primer disco a ella.
Hace unos pocos meses, junto con su pareja Anna Kournikova nos dieron la noticia que nacieron sus gemelos.
Él es un artista que siempre mantiene su vida personal privada, pero es inevitable compartir tal grande noticia.
Recientemente también acaba de realizar una nueva canción con Pitbull que se titula “Move to Miami” y acaba de ganar el premio de “Gira del Ano” en los Billboards Latinos.
Un estilo de música [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:inan> en Mexico son los corridos.
Los corridos son una narración de una historia, triste, feliz, trágica, no importa.
Un tipo de corrido famoso son los narcocorridos, coal narra historias o acciones de los narco traficantes.
Siendo un cantante de los narcocorridos pone a riesgo tu vida porque las palabras de este tipo de canciones pueden offender as ciertas personas, cual causa muchos problemas.
Un artista muy conocido por sus narcocorridos es Rosalino Félix Sánchez, también conocido como Chalino Sánchez.
Chalino fue famoso en Mexico y en Los Estados Unidos y hizo más de quince álbumes en su carrera y tiempo de vida, por ejemplo “Nieves de Enero,” “Alma Enamorada,” y “Al Estilo Cualiacan.” Chalino nació el 30 de agosto del mil nuevecientos sesenta en Sinaloa, Mexico and lo mataron el dies y seis de mayo del mil nuevecienctos noventa por ser cantante de los narcocorridos en Sinaloa, Mexico.
A los quince años, Chalino se mudo de Mexico a Los Angeles porque él habia matado a un señor que abuso de su hermana.
Despues de estar en los Estados Unidos por un tiempo, es cuando Chalino empezó su carrera como cantante de narcocorridos.
Fue un gran éxito, pero, como era un cantante de narcocorridos, su vida se empezó a poner en riesgo.
Una noche en Coachella, California, a Chalino lo balaciaron en un club en la noche y sobrevivió.
Después de eso, su muerte sucedió en Sinaloa, Mexico después de unos de sus conciertos cuando fue balaciado por un grupo armado.
"Una famosa persona que admiro es LeBron James.
Lo admiro porque es mi favorito atletico de mi [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:inan> deportivo.
Es uno de [eso]{esos}<na:ps:det:an> [atletico]{atléticos}<na:ps:adj:an> que todos saben quien es.
No necesitas participar o jugar basquetball para conocerlo.
Lo ha mirado jugar desde los años dos míl cuatro hasta hoy.
Muchas personas lo conozen pero tambien lo odían porque no les gustan como juega basquetball.
Los equipos mas conocidos son los Cleveland Cavaliers donde es estrella Lebrone James y los Golden State Warriors donde la estrella de ese equipo es Steph Curry que siempre mete tres puntos al canasto de la pared.
en dos míl diesiseis los Cavaliers se ecuentraron contra los Warriors en [la]{el}<ga:mf:det:inan> [ultima]{último}<ga:mf:det:inan> juego<gat:noun:inan> del deporte.
Habia mucho rubio porque muchos de los siguedores de los dos equipos querian que sus propios equipos ganaban el titulo de ganadores para el año.
Se escoje el ganador en los que ganan tres juegos en total.
Pero los Cavaliers y los Warriors estaban a tres y tres, y asi se encuentraron en el ultimo juego del año.
Despues del año dos míl diesiseis, los Cavaliers tenian el titulo de ganadores y todos odiaban a Lebron James mucho más porque los Warriors querian ganar el titulo.
Pero ya en el dos míl diesisiete otra vez se encuentraron en [las]{los}<ga:mf:det:inan> [ultimas]{últimos}<ga:mf:det:inan> juegos<gat:noun:inan> del año y los warriors y cavaliers estaban listos para otro tornomento para ganar el titulo de ganador del año.
Pero para el año de dos míl diesisiete los Warriors ganaron el titulo de ganadores y todos los Warrior sigadores se estaban a Labrone James y los sigadores de el."
"Lorde es una cantante famosa.
Ella es de Nueva Zelanda.
Ella es guapa.
Ella tengo el pelo largo y los ojos grandes y marrones.
Ella no es muy delgada ni muy gorda.
Ella tiene veintidós años.
Su [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> canción fue “Royal”.
Y ella estuvo famosa en todo el mundo.
En 2017, Lorde publicó un álbum llamado “Melodrama”.
Me gusta “Melodrama” mucho.
Las canciones en el álbum fue ferofectos.
Mi mejor canción fue “Perfect Places”.
Lorde tiene muchos amigos.
Me gusta su amiga Taylor Swift, también.
Taylor Swift es una cantante famosa de Estados Unidos.
Ella ha ganado muchos premios por sus canciones.
Sus canciones [famosa]{famosas}<na:ps:adj:inan> son “Love Story”, “Look what You Made me Do ”, “Shake it off”, and “Red”.
Ella elogió Lorde por sus talentos de música.
Taylor la invitó a la fiesta de compleanos.
Las canciones de Lorde son arte pop, sueño pop, indie pop y electro pop.
Su música ha influido en el mundo.
Mucha gente la llama genius mujer porque sus canciones son [significativos]{significativas}<ga:fm:adj:inan>.
Lorde fue invitada a muchos [programa]{programas}<na:ps:noun:inan> de televisión.
Por ejemplo, “MTV unplugged”, “The Tonight Show Starring Jimmy Fallon”, “Saturday Night Live”, “Lollapalooza Brazil 2014”.
Además, Lorde ha ganado muchos premios por su música.
Por ejemplo, ella ha ganado el videoclip de MTV, APRA premio de Australia, BBC música, ARIA musica, Billboard musica, y Artista solista internacional femenino.
Ella es joven y super inteligente.
Ella da un concierto el próximo [años]{año}<na:sp:noun:inan>.
Me gustaría ir a su concierto.
A mi me gusta Lorde mucho y me ha inspirado."
El famoso lanzador taiwanés Chien-Ming Wang fue la primera persona que fue reconocida por la MLB y oficialmente fue [jugadora]{jugador}<ga:mf:noun:an> de la MLB en su temprana edad.
Firmó con Yankee en 2000 años e hizo su debut MLB en 2005 años.
Jugó en Major League Baseball (MLB) para los New York Yankees, Washington Nationals, Toronto Blue Jays y Kansas City Royals.
Además, jugó para el Equipo Basebal nacional de Taiwán.
Fue uno de los mejores lanzadores abridores para los Yankees en 2006 y 2007.
Sin embargo, sufrió una lesión en el pie en 2008, lo que lo limitó a jugar varios partidos durante 2009 y 2010.
Wang regresó a las Grandes Ligas con el Nacional de Washington en 2011, pero no jugó muy bien.
Luego, firmó con los Yankees en 2013 pero no pudo jugar en las Grandes Ligas.
Luego, firmó con los Toronto Blue Jays pero no tuvo un buen desempeño en comparación con su récord anterior.
Durante 2014 a 2015, trabajó para equipos de ligas menores en varias organizaciones.
En 2016, regresó a las Grandes Ligas como lanzador con los Reales de Kansas City.
Él siempre fue el ídolo de Taiwán.
Mi papá y mi hermano fueron sus admiradores desde que comenzó a jugar en la MLB.
Era una persona trabajadora desde pequeña y entrenada todos los días con diferentes entrenadores.
A pesar de que no era rico, pero trató de ser reconocido por entrenadores y muchas organizaciones.
Siento que es un gran modelo para mí porque trabaja duro para su sueño y no se da por vencido.
En el futuro, deseo poder ser tan exitoso como él.
En el futuro, deseo poder ser tan exitoso como él.
Quiero seguir mi carrera y tener pasión con lo que amo.
La persona mas seras de hacer famosa que yo a conocido tiene que hacer J.K.
Rowling la autora de los libros de Harry Potter.
Yo obtenía la oportunidad de conocer la escritura porque mi escuela primaria tenia un concurso.
Todos los estudiantes en los grados uno al cinco tenían que rallar una carta a J.K.
Rowling desciendo le que es el mas favorito personaje en la historia de Harry Potter.
Cuando yo participe en el concurso se me olivine que era el ultimo día para entrar nuestras respuestas.
Y yo sin pensar ralle de Harry Potter por que no quería hablar de un personaje elaborador o diferente de que los demás de estudiantes escogieron.
Era fácil para mi.
No mas ralle que me gusta el líder que el es y otras cosas [similar]{similares}<na:ps:adj:inan>.
Mi respuesta era [terminado]{terminada}<ga:fm:adj:inan> rápido y apurado.
Y por eso es que yo pensaba que no iba estar elegido para ir y conocer ha J.K.
Rowling.
Una semana después el director de la escuela anuncio los ganadores.
Yo ya sabia que no hubiera estar seleccionado para ir a USC parar conocer a la escritura.
El director anuncio los 25 ganadores en nuestros [diario]{diarios}<na:ps:adj:inan> anuncios de la mañana.
Anuncio los nombres en orden de alfabético con los [apedillo]{apellidos}<na:ps:noun:inan> de y apedillo es *LAST_NAME*.
Anuncio los primero 24 y después el ultimo, y fijate que anuncio mi nombre.
Dijeron *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y yo salte y brinque!
Una semana después fuimos a USC a conocer J.K.
Rowling.
Cuando fui me dio un libro y firmo su [nombro]{nombre}<ig:m:noun:inan>.
Una experiencia que nunca se me va olvidar.
Es eso es la historia de cuando conocí a J.K.
Rowling.
Una persona famosa que yo me cae bien es Chris Pratt.
Pratt es actor.
Tiene treinta y ocho años.
Es alto y tiene pelo castaño.
Él es muy cómico y un buen actor.
Está en muchas películas como "Guardianes de la Galaxia" y "Jurassic Park" y uno de [mi]{mis}<na:ps:det:inan> [programa]{programas}<na:ps:noun:inan> de televisión [favorito]{favoritos}<na:ps:adj:inan>, "Parques y Recreación."
En [esta]{este}<ga:mf:det:aty:inan> programa, Pratt es el personaje tonto, Andy.
en [una]{un}<ga:mf:det:inan> episodio de "Parques y Recreación," Andy canta en un concierto y toca la guitarra con otras personas famosas.
Yo me gusta [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa porque es divertido y tiene buenos personajes.
Pero en [su]{sus}<na:ps:det:inan> películas, Pratt es un actor de acción y a veces es cómico.
En "Guardianes de la Galaxia" Pratt actúa como un vigilante de la galaxia y va en misiones para salvar la galaxia con [su]{sus}<na:ps:det:an> amigos.
También en realidad, él es muy agradable y visita niños en el hospital para hacerlos felices.
Pratt es el padre de su hijo, Jack, que tiene cinco años y Pratt se casó de Anna Farris, una actriz, la madre de Jack.
La película "Avengers" es la más reciente película que él actuó.
Una cosa que le gusta hacer es la pesca.
En su medio social, Instagram, publica [muchos]{muchas}<ga:fm:det:aty:inan> fotos de pescado y también con su hijo mientras pesca.
Le gusta animales diferentes como perros y ovejas.
Le gusta comer mucho, hacer ejercicio, y pasar [la]{el}<ga:mf:det:inan> tiempo con amigos y familia.
Es muy agradecido de [su]{sus}<na:ps:det:an> fanáticos y muy amable a ellos.
Pratt es uno de [mi]{mis}<na:ps:det:an> actores favoritos porque es una persona amable para todos y muy divertido.
Hay muchas famosas personas en el mundo.
Hay muchas en america, europa, y asia.
Algunas son populares y algunas son odios.
Una famosa persona es Johnny Depp.
Johnny Depp era nacido en los ángeles, pero se mudaba de kentucky.
Él tiene pelo y ojos cafés, pero a veces cambia.
Deep es alto y flaco.
Depp viste muy colores [oscuro]{oscuros}<na:ps:adj:inan> y fuerte ropa también.
Él es muy guapo y muy divertido porque él se especializa en comedias, dramas, y/o románticos.
Pero, él es temperamental cuando él es enojado o triste.
Él tiene cincuenta y cuatro años y tiene dos niños.
Depp caśo dos mujeres y se divorció [ambos]{ambas}<ga:fm:det:an>.
Depp es un actor, pero también un músico, y un productor.
Él hace música cuando él era joven entonces se convertía un actor.
Él tocaba la guitarra.
Pero, yo no sé sobre [otro]{otros}<na:ps:det:inan> instrumentos.
Depp ganó muchos premios y fue nominaba muchas veces.
También, Depp gana mucho dinero por cada película y programa de televisión él aparece en.
A mi me gusta Johnny Depp porque él es muy divertido y talentoso.
Yo tengo muchas películas que tienes Johnny Depp.
Mi favorita película es Black Mass cuando él retrata James "Whitney" Bulger.
Johnny Depp es el gánster y es en [muchas]{muchos}<ga:mf:det:aty:inan> problemas.
Él también mata muchas personas en nueva york.
Mi [segundo]{segunda}<ga:fm:det:inan> favorita es cuando Johnny Depp retrata Edward Scissorhands.
A mi me gustan muchas películas.
Yo no sé algunas músicas por Johnny Depp, pero yo creo que él sean muy excelente porque él es muy talentosa persona.
"Una persona famosa que me interesa es John Krasinski.
Él es un muy buen actor.
John Krasinski es de una ciudad en los Estados Unidos llama Newton, Massachussets.
El actor americano estaba en el programa de televisión The Office.
John se hizo muy famoso porque su personaje en The Office, Jim.
El programa de televisión es muy cómico, y Jim fue un personaje muy simpático, inteligente, y cómico.
Así que, muchos espectadores les gusta John para su actuación.
Aunque John se hizo famoso porque The Office, el actor protagonizó en muchas películas, como 13 Hours: The Secret Soldiers of Benghazi, Jarhead, Something Borrowed, y más.
No me gustan [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> sus películas, pero me encantas [algunos]{algunas}<ga:fm:pron:inan> de ellas.
Recientemente, John estaba en una película llama A Quiet Place.¡Es una película de miedo!
Aunque típicamente no me gustan películas de miedos, ¡me encanta A Quiet Place!
Los actores eran muy buenos, y la historia era muy interesante.
Es bueno que tenga mis amigos conmigo porque yo estaba muy asustada!
John es el director de la película y un actor en la pelí.¡Yo creo que John Krasinki es muy talentoso!
John es un padre de dos niños, también.
Su esposa es una actriz muy famosa también, Emily Blunt.
Yo creo que la pareja sea muy adorable, simpática, y cómica.
Así que, me gusta el actor John Krasinski mucho.
Él es un actor y director talentoso, y John es un buen esposo con una familia hermosa.
John Krasinski es mi favorita persona famosa. "
Jermaine Lamarr Cole, llamado J Cole, es un artista de grabación de hip hop y productor discográfico.
El empezó su carrera en el año 2007 con su mixtape llamado “The come up.” Después de esto siguió haciendo más música y presentó su música en muchos lugares antes que hiso un álbum que fue platinum.
Este album se llamaba “Cole World: The sideline story.” El es [una]{un}<ga:mf:det:an> artista espectacular, no nomas salio con unas buenas canciones antes pero tambien se convirtio en un artista que le gusta decir historias en sus canciones.
Es unas cosas que él realizó que puede hacer y que también le gusta, dijo en una entrevista.
Esto es algo que me encanta de él como un artista, él usa su plataforma para algo bueno, para dar un mensaje a su audiencia.
El habla de problemas que mira ocurriendo en el mundo hoy.
Por ejemplo unas de mis mejores videos es el cantando su canción “Be free,” que se habla de lo que tienen que pasar [la]{las}<na:ps:det:an> minorías en este mundo, pero como también no los pueden enjaular.
No los pueden enjaular porque no pueden enjaular nuestra mente o nuestras almas.
También ahorita salió con un nuevo álbum llamado, “KOD” que es el significado “kids on drugs” en español se dice ninos en drogas.
Él trata de dar un mensaje para [todo]{todos}<na:ps:det:an> los jóvenes de esta generación, porque hay un gran problema hoy en dia con muchos jóvenes haciendo drogas y de una edad bien joven.
La cosa de él es que no trata de decir que estas personas son malas o algo haci, él entiende que a veces estos niños lo están haciendo porque están pasando por cosas como depresión y el trata de dar sus consejos en sus canciones.
Por eso pienso que el es un artista que debería de también mar respeto de la gente, porque trata de ayudar y hacer una diferencia.
Beyonce es una cantante muy popular.
Ella nació en Houston, Texas.
Su mama era una peluquera.
Ella tomó más interés en la música después de ganar un concurso de talentos de la escuela.
Beyonce tiene una hermana se llama Solange.
Solange estaba en el grupo musical con Beyonce se llama "Girl's Tyme" pero mas tarde ellos cambie su nombre a "Destiny's Child."
Ella ha estado popular por mucho tiempo.
Ahora ella tiene 36 años y tiene tres hijos y un esposo.
Ella empezó cantar cuando era joven pero su carrera empezó en 1997 con una [grupa]{grupo}<ig:f:noun:an> de mujeres se llama "Destiny's Child."
Ella ha tenido [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> canciones que han llegado a Billboard.
Ella está casada con Jay-Z y los dos tienen tres hijos juntos.
En 2012 Beyonce tuve su [primero]{primera}<ga:fm:det:an> hija, llamada Blue.
En 2017 ella tuve gemelos [llamada]{llamados}<ga:na:mf:ps:adj:an> Rumi y Sir.
Pero en [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> su vida ella ha sido [privado]{privada}<ga:fm:adj:an> con [mucho]{mucha}<ga:fm:pron:inan> de su vida.
Su música es usualmente R&B pero ella ha hecho canciones de pop también.
En 2001 ella se convirtió la [primer]{primera}<ga:fm:det:an> mujer para ganar un premio para  "pop compositor de canciones del año."
Ella escribe sus canciones sí misma y también ella escribe sus canciones con [otros]{otras}<ga:fm:det:an> personas.
Ella ha hecho conciertos para recauda dinero y también ella ha cantado por eventos importantes.
Ella es considerada una feminista moderna.
En 2007 ella hizo mas de ochenta millones con su música.
[Ellas]{ella}<na:sp:pron:an> es la música negra mejor [pagado]{pagada}<ga:fm:adj:an> de la historia.
Y En 2013 ella hizo ciento quince millones dolores.
Beyonce y Jay-Z juntos hicieron alrededor de trescientos cincuenta millones.
Una persona famosa que conozco es a un actor muy bien conocido que se llama Nicolas Cage.
El es un actor que nomas ha hecho cómo dos películas que eran buenas y las demás eran horribles.
Por ejemplo el estaba  en las dos películas de “Ghost Rider” y completamente arruinó la imagen de uno de los personajes de Marvel más únicos y creativos.
Pero él sí tiene sus películas de calidad, mi película favorita de Nicolas Cage es se titula “Joe” y es una película que se trata de Joe (Nicolas Cage) que era el director de una compañía chica que se encargaba de matar a árboles viejos con veneno y vivía en el sur de los estados unidos.
Despues conocio a un niño que quería trabajar con él y tenía una familia disfuncional.
Joe se convirtió en el “papa” de ese niño.
Es una película muy buena y no muy conocida pero extraordinaria.
Recientemente ha estado haciendo películas que no son tan buenas.
Nomas una de sus películas muy recientes me da ganas de ver y esa película se titula “Mandy”.
No estoy seguro de que se trata pero parece ser muy buena película.
Nicolas Cage había nacido en Long, Beach que es la ciudad de el colegio que iba a atender si no fui aquí a *CITY*.
Él había nacido en los sesentas y ya esta viejo.
Tiene muchas películas a su nombre y todavía sigue echandole ganas.
Nicolas Cage nomas ha ganado un Oscar en su entera carrera de actuación.
Hoy en dia, la sociedad tiene la tendencia de admirar a [los]{las}<ga:fm:det:an> celebridades<gat:noun:an> y a [mantenerlos]{mantenerlas}<ga:fm:pron:an> en [una]{un}<ga:mf:det:inan> estatus social superior que el resto de la sociedad.
Muchas veces, la sociedad imita las aciones y ideales de estas celebridades.
Esto si tiene sentido, pues las personas famosas tienen mucha publicidad y éxito en sus carreras.
Tienen una imagen mundial dependiendo en que [famosos]{famosa}<ga:na:fm:sp:adj:an> a persona es, y es importante que la celebridad reconozca su impacto en la sociedad.
Como una persona que esta [presentado]{presentada}<ga:fm:adj:an> al mundo, o por lo menos una gran parte de la sociedad, los actos de esta persona puede afectar a situaciones o otras personas directamente e indirectamente.
Por ejemplo, recientemente artista Kanye West ha compartido públicamente sus opiniones sobre el presidente de los Estados Unidos, Donald Trump.
Podemos asumir que Kanye West esta informado sobre los impactos que Donald Trump ha causado en los Estados Unidos que mayormente es [negativa]{negativos}<ga:na:mf:ps:adj:inan>.
Seria irresponsable en asumir que Kanye West es ignorante a estos problemas.
Aunque la mayoría de la población en los Estados Unidos es activamente en contra de Donald Trump y sus ideales que han divido esta nación, Kanye West ha declarado públicamente que el "ama a Donald Trump" y también a inferido que Kanye West esta de acuerdo con Donald Trump en base de sus posiciones políticas.
Kanye West, por ser una persona que su palabra tiene mucho poder, tiene una responsabilidad en reconocer como esto podría afectar a la sociedad.
En decir la verdad, Kanye West esencialmente esta promoviendo la marginación de personas de color en esta nación por apoyar públicamente a Donald Trump.
Y es irónico porque Kanye West es una persona de color el mismo.
Entiendo que todos tenemos la libertad de expression, pero ahora que el mundo sabe que aun otra persona soporta a Trump, y no cualquier persona, pero Kanye West, esta celebridad que tiene tanto poder socialmente, es irresponsable de Kanye West en no reconocer su impacto y no reconocer que el difunde el odio y el racismo en esta nación junto con el presidente.
En contraste a otras personas famosas, Kanye West ya no es una persona que podemos considera un buen ejemplo a pesar de [sus]{su}<na:sp:det:inan> estatus social como celebridad.
"Hoy, yo estoy voy a introducir una persona famosa, y también mi favorito cantante, se llama Sam Smith.
Él es una persona famosa en el mundo de la música, y él trabajó con [otro]{otras}<ga:na:fm:ps:det:an> personas famosas a hacer la música pop, como John Legend.
Sam Smith nació en Reino Unido en 1992 y fue a un colegio de música.
Además, él hay pelo y ojos negros, es alto, y él le gusta llevar vestidos negros.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> vestidos negros representa sus canciones que son muy [triste]{tristes}<na:ps:adj:inan>.
En mi opinion, aunque él es muy joven, Sam Smith es un muy cantante bueno y famoso.
Él es una persona famosa porque él ganó muchos premios, por ejemplo los Grammy Awards.
Es más, [algunos]{algunas}<ga:fm:pron:inan> de [su]{sus}<na:ps:det:inan> canciones<gat:noun:inan> [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:inan> incluye ""Writing on the wall"" para la película de James Bond, ""Spectre"".
[Otro]{otras}<ga:na:fm:ps:det:inan> canciones famosas son ""La La La"" y ""Stay With Me"".
También, [su]{sus}<na:ps:det:inan> canciones son muy [hermosos]{hermosas}<ga:fm:adj:inan>, y su voz es muy tranquila.
Ahora, él es viajando todo el mundo por sus conciertos y yo quiero ver uno de sus conciertos un día.
Sam Smith es muy activo en la sociedad porque él es en apoyo por LGBT.
Ahora, él es con su novio Brandon Flynn, quien un actor famoso también.
Él es un represente bueno para LGBT y apoya muchísimo.
Él usa la música a hablar su opinion sobre LGBT a el publico.
Es importante que personas famosas son muy activas en la sociedad porque en mi opinion, ellos pueden usar [sus]{su}<na:sp:det:inan> reputación a cambiar e influir en el mundo.
"Bill Gates es una persona muy famousa.
Bill Gates es el fundador de Microsoft.
A él le gusta las compatadoras y a Bill Gates le gusta hacer cosas nuevas.
Bill Gates es un hombre muy alto y tiene el pelo gris, y también él lleva las gafas.
Y Bill Gates es un hombre muy delgado Además, tiene los ojors café y no tan [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan>.
Él es viejo pero es un hombre muy inteligente.
Bill Gates aprende coas nuevas muy [rapida]{rápido}<ig:f:adv>.
Es una persona muy amable y [simpatico]{simpática}<ga:fm:adj:an>.
Bill Gates no es mal or perezoso, pero Bill Gates es muy trabajador.
Él trabaja mucho y es muy exitoso.
Él es una buena persona.
él es muy paciente y no es mal.
Ademas, Bill Gates tiene mucho dinero y da el dinero a otros.
Bill Gate da el dinero porque le gusta ayudar las persons que no tiene mucho.
Bill Gates es un hombre que es concido por dando dinero a [los]{las}<ga:fm:det:inan> [organizacíon]{organizaciones}<na:ps:noun:inan> que fundan educacion.
Él es  muy generoso y a él le gusta dar ayuda a las otras personas.
El nació en Seatlle Washington y siempre vive en Washington.
Bill Gates ese que usa [los]{las}<ga:fm:det:inan> computadoras para escirbir code.
Asistí a Harvard University pero no gradua.
También, Bill Gates está casado a Melinda Gates.
Bill Gates tiene tres hijos, dos hijas y un hijo.
Sus hijas se llaman Pheobe y Jennifer y su hijo se llama Rory.
Le gusta pasar un rato con su familia.
Finalmente, Bill Gates es una persona que hace muchas coas buenas y es muy interesante.
"Me gusta un hombre famoso.
Él es actor famoso.
Gana muchos premios.
Él es estadounidense.
Él es viejo, guapo y un poco gordo.
Es de Kenosha, Wisconsin pero ahora vive en la ciudad de Nueva York.
Su cumpleaños es el veintidós de noviembre (22/11).
Tiene cincuenta años.
Tiene el pelo castaño oscuro y un poco gris.
También tiene el pelo ondulado.
Tiene los ojos cafés.
Su personalidad es [cómico]{cómica}<ga:fm:adj:inan>, [simpático]{simpática}<ga:fm:adj:inan> y aimable.
Tiene dos hermanas y uno hermano.
Su hermano murió en 2008.
Su mamá es peluquera.
También su mamá es italiana.
Su papá es pintor y es italiano.
Se llama Mark Ruffalo.
A mí me encanta Mark Ruffalo porque él es [una]{un}<ga:mf:det:an> feminista.
También a mí me gusta ver sus películas.
En facto, voy a ir ver Avengers: Infinity Wars.
Mark Ruffalo es interesante porque le gusta Bernie Sanders.
Él es un demócrata.
Mark Ruffalo tiene tres hijos con su esposa.
Su esposa es Sunrise Coigney.
Ella es actriz."
"La persona famosa que estoy escribiendo sobre se llama Liliana Saumet o mejor [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:an> como Li Saumet.
Ella es una cantante Colombia, y su banda es de Colombia también.
El nombre de la banda es Bomba Estéreo y me encanta su música.
El tipo de música que tocan es rap, rock alternativo, reggae y cumbia.
Incluso sus videos musicales son artísticos y coloridos.
Ella tiene treinta y ocho años.
En 2006 hizo su primer álbum llamado Vol.
1.
Entonces, cuando ella tenía veintiséis.
Ella es buena amiga de Simon Mejia, él es un músico que ayudó a formar Bomba Estereo.
Actualmente, ella tiene cinco álbumes.
Tristemente, en 2014 su novio se suicidó.
Esto explica algunas de sus canciones en su último álbum de 2015 y 2017.
En su canción “Duele”, la letra “Imaginando que algún día volverá / Mejor no pienso en demasiada” realmente puedes escuchar su dolor.
Pero, Li Saumet se caso Brian Rea en 2015, y ahora es una madre.
Felizmente en 2015 Will Smith, músico y actor, graba junto a la banda el sencillo “Fiesta”.
Esto ayudó a su popularidad, y ahora ella ha realizado en lugares como “Coachella” en los Estados Unidos.
Pero su canción más popular todavía está “To My Love – Tainy Remix” con más de cuarenta millones de descargas en Spotify.
Además de su banda, ella ha salido recientemente con una línea de traje de baño, se llama “Banana Girl”.
Con lindos cortes, colores brillantes y buenos precios.
Si todavía no la amas, escucha su música."
Me encanta la música de Shakira y me encanta ella en general también.
Ella es una cantante muy famosa que nació en Columbia y conocida en todo el mundo Es más que su talento que le hace especial, pero ella tiene mucho.
Las cosas que le hacen a ella más especial es su personalidad, inteligencia y sus movimientos.
Shakira es una filántropa y ella lucha por el derecho de una educación.
Ella fundó una organización para los niños que no pueden asistir escuela.
Por esta razón, tengo mucho respecto pera ella.
Cuando era niña, quiso que bailar como Shakira porque ella mueve su cuerpo en maneras fantásticas.
También, ella tiene una sonrisa buenísima.
Durante todos los conciertos de Shakira ella está bailando mientras está cantando.
Es obvio que ella necesita mover su cuerpo cuando hay música.
Ella mueve su cuerpo como las personas que bailan a la música de árabe pero las canciones son de la música latina.
Sus caderas mueven mientras su pecho mueve en una dirección diferente.
Es muy divertido ver.
En sus canciones, típicamente ella canta sobre el amor y los dolores del amor.
Ella tiene un esposo y un niño pero, ella todavía canta sobre desamor o tentación.
Ella es una romántica y pienso que ella siente y piensa profundamente.
Ella también es muy cariñosa, simpática, curiosa, y generosa.
Ojalá que un día me voy a asistir uno de sus conciertos porque son [especial]{especiales}<na:ps:adj:inan>.
[La]{las}<na:ps:det:inan> rutinas de baile son mitad de la experiencia y las canciones son [el]{la}<ga:fm:det:inan> [otro]{otra}<ga:fm:pron:inan>.
Zac Efron es una persona famosa.
Él es un actor.
Él es un actor en de film High School Musical uno, dos, y tres.
Él es [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> porque Disney Channel.
A él le gusta cantar y bailar.
A él le gusta hacer eje rcicio en el gimnasio.
Él vive en Los Angeles, California.
Su el compleaños es dieciocho de octembre, 1987.
Él tiene treinta años.
Zac es americano.
Él tiene un joven hermano se llama Dylan Efron.
Su madre es Starla Baskett y su padre es David Efron.
Su madre es secretaria y su padre es ingeniero electrico.
Zac tiene el pelo [castaña]{castaño}<ga:mf:adj:inan> y corto.
Él es alto y no delgado.
Siguiente, a Zac le gusta jugar deportes, por jemplo golf, skiing, surfing y snowboarding.
Me gusta mirar Zac Efron en la tele.
Zac es muy guapo y me gusta su cara.
Yo quiero conocerlo un día en el futuro.
"Mi favorita persona famosa es Taylor Swift.
Ella canta mucho y viaja todos los piases.
Ella viaja con sus amigos.
Sus amigos bailan por [las]{los}<ga:mf:det:inan> conciertos de Taylor.
Taylor tiene viente cuatro anos y no tiene los niños.
Ella es [alto]{alta}<ga:fm:adj:an> y tiene el pelo [rubia]{rubio}<ga:mf:adj:inan> y largo.
Ella es buy bonita.
Ella tiene un gato gordo.
El gato se llama Belle y tiene el pelo blanco y gris.
Ella no le gusta Kanye West porque el interrumpe ella durante un espectáculo.
Ella es americana y viva a Los Angeles y Tennessee.
Ella le gusta cocinar mucho.
Ella cocina los huevos, el pollo, la salchicha y la pasta con salsa.
Ella no le gustan los vegetales perro ella gustan las frutas.
Ella bebe cafe todos los días.
Taylor es muy [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:an> y comedia también.
Ella hace [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> bromas en sus conciertos entre la música.
Ella usa [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> ropa diferente durante el espectáculo y baila con sus amigos.
Taylor tiene muchos amigos [famosa]{famosos}<ga:na:mf:ps:adj:an>.
Ella ha salido muchos novios [famosa]{famosos}<ga:na:mf:ps:adj:an>.
Ella escrita [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> sus canciones para sus viejos novios.
Ella escrita [los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones por [otro]{otros}<na:ps:det:an> cantantes también.
Ella es bien escrita.
Ella tiene mucho dinero porque ella es muy famosa.
Ella hace una casa un New York por divertido.
Ella juega la guitarra y el piano.
Ella no jugué deportes porque no es athletica.
Ella va [la]{el}<ga:mf:det:inan> gimnasio una vez la semana porque ella no tiene tiempo.
Ella trabaja y viaja mucho perro ella le gusta.
Ella es mucho famosa y divertido por mirar. "
Mi persona famosa favorita es Julie Andrew.
Julie Andrews es una
"Mi madre es una enfermera viviendo en *CITY*, California.
Aunque obtuvo su licenciatura en psicología en la Universidad de Wisconsin, Madison, nunca [lo]{la}<ga:fm:pron:inan> uso.
Trabajé para un banco por un tiempo después de universidad, antes de mudar a *CITY* con mi padre en 1998.
Mientras mi padre empezó su empleo en UCLA, se tenía 3 hijos y quedo en casa para cuidar los niños para unos años.
Sin ser completamente [satisfecho]{satisfecha}<ga:fm:adj:an> con su vida, regrese a colegio comunitario para obtener el título de enfermera.
Para ella, cuidar a otros, especialmente cuando están en una posición vulnerable, es muy gratificante.
Continua a trabajar como enfermera, primero en un hospital, pero ahora visita a la casa de su cliente para tratarlo.
Con su tiempo libre, se gusta pintar y ir a iglesia cada domingo.
Todavía tiene que cuidar a mi hermana menor, que quede en casa.
Sobre todo, ella encanta hacer cosas agradables para otros.
Además de su trabajo como enfermera, hace mucho trabajo humanitario.
Como miembro de una iglesia, hace muchos proyectos de servicio.
Durante el verano, se tome casi 2 semanas de su tiempo pintando un mural gigante en el cuarto infantil [del]{de la}<ga:fm:det:inan> iglesia.
También esta voluntaria para varias organizaciones.
Ella es muy [cariñoso]{cariñosa}<ga:fm:adj:an>.
Lo hace casi todo para otros.
A pesar de trabajar duro todo el dia, cada noche se regresa a casa para cocinar cena, y limpiar la casa si es necesario.
La mayoría del tiempo se hacelo con una sonrisa y actitud positiva.
Ella haría cualquier cosa para sus hijos."
En esta ocasión me gustaría hablar sobre Amelia Earhart, quien gracias a su gran empeño y dedicación logró poner en alto el nombre de la mujer.
Earhart nació el 2 de julio de 1937 en Atchison, Kansas y es reconocida a nivel internacional por ser la primera mujer piloto en cruzar el Océano Atlántico.
A lo largo de su vida recibió una gran cantidad de reconocimientos los cuales asían merito a su gran esfuerzo, sin embargo, esto no significa que su camino allá sido fácil.
Durante la época de los 90’s, la desigualdad de género le negaba a la mujer desempeñarse en una gran cantidad de trabajos.
Pese a que se vio enfrentada a muchos obstáculos, Earhart logro dejar en claro que la mujer tiene la capacidad necesaria para desempeñarse en “trabajos de hombre”.
Earhart no solo alcanzo una gran cantidad de logros en el ámbito de la aviación, si no que ha servido de ejemplo para muchas mujeres.
Desde muy pequeña Earhart desarrollo un gusto por los aviones y gracias a que nunca se dio por vencida, fue capaz de lograr su sueño.
Su ejemplo nos ha servido a muchas mujeres como modelo para seguir y alcanzar nuestros sueños.
Nos muestra que nada en esta vida es fácil y posiblemente nos encontraremos en el camino a muchas personas que duden de nuestras capacidades, pero la decisión final está en nosotros.
Si nuestra determinación es grande y tenemos ganas de cumplir nuestros sueños, nada ni nadie podrá impedirnos lograr nuestros sueños
Joseph Stalin fue el dictador de Soviet Union de 1924 a 1953.
Stalin vino poder despues de muerte Vladimir Lenin durante los anos de los vientes.
Stalin fue cerca de Lenin y fueron qualidad amigos pero [el]{la}<ga:fm:det:inan> relacion fue sur.
Stalin fue nacido diciembre 18th, 1878 en el Ruso imperio antes [del]{de la}<ga:fm:det:inan> rerevolucion de Lenin despues mundo guerra uno.
Stalin fue muy bueno dictador durante [el]{la}<ga:fm:det:inan> mayoria del mundo  guerra dos.
Yo penso que Stalin fue no bueno dictador de Soviet Union.
Stalin fue muy mal a [el]{la}<ga:fm:det:an> gente de Ruso.
[El]{la}<ga:fm:det:an> gente de ruso Stalin
J.K.
Rowling es la autora de los libros de Harry Potter.
Ella no tiene el segundo nombre pero usa el nombre de su abuela que es Kathleen para su nombre de autora.
Su nombre completo es Joanne Rowling.
El nombre de J.K.
Rowling es mejor porque los niños no les gustan autoras que son mujeres.
Antes de que ella escribió los libros, fue muy pobre.
Ella no tuvo un trabajo, dinero o una familia.
Tuvo solamente su hija Jessica.
El peor día de su vida fue cuando su madre murió en el año de 1991.
Es la razón por la que Harry Potter no tiene sus padres en las novelas.
Ella escribió sus cuentos en los cafes con su hija en el cochecito el lado de ella.
Ella se divorcio su esposo.
Se puso muy deprimida y quiso suicidarse.
Quiso publicar su novela pero no compañia de publicación la publicó.
Un día la publicación de Bloomsbury publicó su novela.
Después, ella se covirtió muy famosa.
Hay siete novelas de Harry Potter y ella vendío copias de 450 millones en el todo mundo.
En el año de 2011, la revista de Forbes cotizó su nombre con personas que tiene mil millones pero hoy su nombre no es en la lista porque dona mucho dinero para la caridad.
Hoy tiene un esposo nuevo y tres hijos.
En su sitio web, escribió que no olvidó los días cuando no tuvo dinero y cuando fue muy preocupada sobre las cuentas.
Su vida es muy lujosa porque no tiene que pensar cómo va a pagar las cuentas.
"Vicente Fernández es un ídolo de la música ranchera mexicana.
El nació en Huentitán, Jalisco el 17 de febrero de 1940.
Cuando él era niño, su madre la llevaba a ver películas de Pedro Infante, lo cual motivo a Vicente Fernández ser un cantante de música ranchera.
En sus principios tuvo muchas dificultades empezando su carrera.
Él trabajaba como lavaplatos, cocinero, cantando en cantinas, restaurantes, en las calles, o haciendo cualquier cosa para poder ganar algo de dinero.
La carrera musical de Vicente Fernández comenzó en 1966 con la muerte de Javier Solís.
Su muerte comenzó una búsqueda del nuevo rey de la música ranchera.
Soltó su primer álbum “Perdóname” en 1966.
En 1971 comenzó su [carrero]{carrera}<ig:m:noun:inan> como actor con el estreno de su película Tacos al Carbón.
Vicente Fernández sufrió varios obstáculos que no dejo que lo detuvieran.
En 1963 su primer hijo nació prematuro y su madre murió esa misma semana.
En 1970, su padre murió cuando iba a subir al escenario.
En 1998 el tubo que continuar su gira, aunque su hijo mayor fue secuestrado.
Vicente Fernández recibió varios premios.
Tubo varias nominaciones y gano varios Grammys, Latín Grammys, y Premios Lo Nuestro.
El 16 de abril del 2016, Vicente Fernández tubo su ultimo concierto en el Estadio Azteca.
Ahora Vicente Fernández es considerado pobre porque todo lo que tiene se lo ha dado a sus 3 hijos Vicente, Gerardo, y Alejandro.
Esto incluye varios negocios de ganado, negocios ropa charra, producciones de música, y su hacienda Los 3 Potrillos.
"Mi persona [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> es Shawn Mendes, un cantante de Canada.
El canta canciones sobre su joventud, amigos, y amores.
Su trayectoria musical empezo a travece de ""Vine.""
Aqui el cantó canciones por seis segundos y lo hizo famoso.
Cuando Justin Bieber, un otro cantante de Canada, lo escuchó por [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> vez se burló de él.
Y eventualmente con el tiempo se hizieron buenos amigos.
Pero yo creo que la razón por la cual Justin Bieber se reóde Shawn fue por miedo a la competicion.
Mi mamá

Una persona famosa debe ser una inspiración a los demás, por eso escogí a *FIRST_NAME* *LAST_NAME*.
Ella nació y creció en *CITY*, *STATE*, México.
Ella es la quinta entre ocho hijos.
De los ocho hijos que tuvieron sus padres, siete de ellos fueron a la *UNIVERSITY* en *CITY*.
*FIRST_NAME* estudió química y empezó a trabajar en un laboratorio con su tía.
El momento que cambió su vida para siempre fue cuando conoció a quien después se convertiría en su esposo, *FIRST_NAME*.
Una amiga de *FIRST_NAME* le pidió que fuera la madrina en el bautizo de su hija, quien también es sobrina de *FIRST_NAME*.
Desde ese momento *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* se enamoraron y seis meses despues siguio la boda.
*FIRST_NAME* sabía que ella tenía que mudarse a los Estados Unidos a la casa de *FIRST_NAME* pero ella estaba muy triste porque no quería separarse de su familia.
Fue una despedida muy triste pero al final *FIRST_NAME* se fue a empezar otra etapa de su vida.
Al llegar a los Estados Unidos *FIRST_NAME* quería trabajar porque ella tenía la capacidad y la experiencia, mas ella no sabia ingles.
*FIRST_NAME* la ayudó a que se inscribiera en clases de inglés y en el primer dia de clases *FIRST_NAME* le vómito los pies a la maestra.
Ella nunca volvió a la clase pero sí aprendió que estaba embarazada.
En este momento *FIRST_NAME* convenció a *FIRST_NAME* que no trabajara y que se quedara cuidando a su bebé.
Años después la familia creció a tener cinco miembros y *FIRST_NAME* seguía en casa cuidando a sus hijos.
*FIRST_NAME* ha dedicado su vida entera a su familia por 23 años.
Ella siempre está dispuesta a hacer todo por sus hijos y esto no solo lo hace por obligación de ser madre pero por el amor que les tiene.
Sin duda, *FIRST_NAME* es la mamá más atenta y amorosa.
Ella no solo sacrifico su trabajo por sus hijos pero mucho tiempo en enseñarles todo lo que ella sabe.
*FIRST_NAME* *LAST_NAME* no es conocida por todo el mundo, pero quienes la conocen pueden decir lo mucho que ella significa para su familia."
Salvador Dalí era un pintor español y sus [obra]{obras}<na:ps:noun:inan> son representantes del movimiento surrealista.
Nació en mayo de 1904, en Figueres, España.
Empezó a hacer el arte desde [un]{una}<ga:fm:det:inan> edad joven y estudió en la Academia de San Fernando en Madrid.
Mientra que estudiaba en la academia, fue inspirado por [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> estilos de arte como el cubismo.
A la misma vez, estaba criticando a sus profesores y fue expulsado, pero tenía la oportunidad de explorar muchas formas de arte.
Fue a París en los años veinte, y encontró a [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> artistas famosos como Picasso.
Estas interacciones les inspiró a comenzar una fase de arte surrealista.
Y algunos de los temas prominentes en sus obras fueron el universo del hombre, simbolismo sexual, y imágenes ideográficas.
Su pintura más famosa se llama La persistencia de memoria, y retrata algunos relojes que se están derritiendo en un escenario.
Una de las ideas [asociado]{asociadas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> con esta pintura es que el tiempo no es rígido y todo es destructible.
En 1934, Dalí fue expulsado del movimiento surrealista por una variedad de razones posibles.
Sin embargo, Dalí siguió haciendo el arte y trabajó en muchos proyectos.
Dedicó mucho de su tiempo en los años sesenta y setenta a crear el Teatro-Museo Dalí.
Se describe como la estructura surrealista más grande del mundo y tiene muchas de las obras del artista, incluyendo sus primeras y sus últimas.
Desafortunadamente, en 1980, tuvo que retirarse de la pintura a causa de una condición que causó debilidad en sus manos.
En 1989, Dalí se murió, en la ciudad donde se nació.
Taylor Swift es una persona famosa.
Ella alta y flaca.
Ella canta musica country cunado era mas joven.
A muchos ninos les gusta su musica y ella es muy bonita.
Mi sobrina y amiga adoran Taylor Swift.
Una persona famosa wue me gusta es Thomas Rhett.
Amo su musica.
Thmoas Rhett es guapo pero corto.
El amo a su esposa mucho.
Voy a su concert en de Octubre.
Brett Young tambien vendra.
Todos cantan musica country.
Brett Young es muy alto y guapo.
El termina la escuela en Fresno State.
My hermana pudo el en persona.
Le gusta usar jeans azules mucho.
Thomas Rhett esta casado y Brett Young no.
Thomas se hizo famoso despues de su cancion se llama "Die a Happy Man."
Otra persona famosa es Shakira.
Me encanta su cancion llamada Antologia.
Shakira es mucho [talentoso]{talentosa}<ga:fm:adj:an>.
Ella puede cantarr en espanol y ingles.
Tambien, ella puede bailar muy bien.
Ella tiene muchos premios.
Una persona famosa de Korea es Jessica Jung.
Ella solia ser mi papel mole.
Ella es una cantante y bailarina.
Ella tambien es disenadora y es de San Franciso.
Jessica es modelo y actua tambien.
Su es Krystal Jung.
Krystal es un actor y cantante como Jessica.
Krystal es mas alto que Jessica but Krystal es mas joven.
Su padre es un boxer.
Krystal y Jessica son Korean.
Sus encanta cantar.
Sus gusta comer chocolate y spicy comdia.
Ellos hablan buen ingles.
Krystal tiene un nombre de amigo Amber y Jessica tienen nombre de amigo Tiffany.
Ellos son cantantes.
"Por muchos años, artistas han utilizado música para contar historias.
Frecuentemente estas historias vienen en el formato de una sola canción.
Un artista, sin embargo, ha tomado este concepto y lo ha elevado a un nivel nuevo.
En vez de contar una historia dentro de una sola canción, el rapero Kendrick Lamar, utilizo su álbum entero de “Good Kid, M.A.A.D City” (2012) para crear una experiencia cinemática de su vida en las calles de Compton, California.
En este álbum, Lamar se enfoca en un solo día de su niñez que cambio su vida para siempre.
El álbum, recuenta la instancia donde el fue a visitar a una chica que vivía en el lado de una pandilla rival.
Aquí el fue asaltado por unos pandilleros.
[Le]{les}<na:ps:pron:an> conto esto a sus amigos y bajo la influencia fueron a agarrar venganza.
En el tiroteo contra ellos su amigo fue matado.
El resto del álbum explica como Lamar uso su espiritualidad y la música para escapar la vida de pandillero en Compton.
Lo que hace este álbum interesante es su estructura no tradicional.
En vez de contar la historia en una forma linear, empieza la historia con el final del cuento.
Luego brinca de diferentes puntos de la historia en las canciones enfocándose en diferentes aspectos de su vida en Compton.
Finalmente conecta los temas de las canciones y la historia a través de interludios localizados al final de unas canciones.
Aunque, tal vez suene como una estructura confusa, Lamar se asegura hacer que el álbum fluya de canción a canción.
Este álbum, hoy en día, se considera como un álbum clásico en no solo el género de rap, pero en música moderna.
Kendrick Lamar afirmo que el es uno de los mejores artistas de nuestra generación con su álbum, “Good Kid M.A.A.D City”."
"Beyoncé Giselle Knowles-Carter nació en el 4 de Septiembre 1981.
Ella nacío y crió en Houston, Texas en el EEUU.
Beyoncé empezó su carrera como una cantadora en el grupo de niñas que se llama Destiny's Child.
Destiny's Child se hice famoso en los 1990's, y ellas cantan el género R&B.
Sus canciones más famosas son ""Bills, Bills, Bills"", ""Say My Name"", ""Independent Woman"", ""Survivor"", y ""Bootylicious"".
Juntos llegaron éxito masivo y ganaron atención mundial.
Pero ellas se separaron en 2006 cuando Beyoncé decidió ser una solista oficialmente.
Beyoncé empezó su carrera sola en 2002 cuando protagonizó su primera película que se llama ""Austin Powers in Goldmember"" y soltó su primero álbum solo en 2003 que se llama ""Dangerously In Love"".
""Dangerously In Love"" recibió mucha atención y ganó 5 Grammy Awards.
En 2006, Beyoncé soltó su segundo álbum que se llama ""B'Day"" y continuó su carrera de actuación en las películas ""The Pink Panther"" y ""Dreamgirls"" en 2006, y ""Obsessed"" en 2009.
En 2008, ella soltó su tercero álbum que se llama ""I Am... Sasha Fierce"" y ganó 6 Grammy Awards en 2010.
En 2011, ella soltó su cuarto álbum que se llama ""4"".
En 2013, ella soltó su autotitulado álbum, y en 2016, ella soltó su sexto álbum que se llama ""Lemonade"".
Beyoncé es una mujer que tiene muchas prendas.
Beyoncé puede cantar, bailar, actuar, pero sobre todo, ella es una ejecutante.
Beyoncé es una ícono y una leyenda, y todo el mundo sabe su nombre.
Me encanta Beyoncé.
Beyoncé es todo."
"Una persona famosa quien me gusta es Clint Eastwood.
Hay tres razones principales porque me encanta, como un actor.
En primero lugar, el es retratado como un hombre muy tosco en las peliculas en las que protagoniza.
Segundo, en las peliculas en que protagoniza, siempre hay buenas tramas que me hacen excitado y que me ganan a mi atencion.
Las peliculas que incluyen el Clint Eastwood son: Dirty Harry, Die Another Day, y Paint Your Wagon.
Aunque el Clint Eastwood tiene mas de 85 anos, todavia el es una de las estrellas mas famosas de las peliculas hoy.
El es una inspiracion y leyenda a muchas estrellas y a [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> actores potenciales.
Tercero, el es un filantropo que da mucho dinero a los pobres y a la gente que necesita dinero para sobrevivir.
No puedo contar con las palabras que asombroso es el Clint Eastwood porque no tengo ni bastantes palabras ni bastantes ideas para escribir en este ensayo/ composicion.
Sin Embargo, voy a hablar de otro sujeto de Clint Eastwood ahora.
El senor Eastwood tiene acerca de 88 anos.
No obstante, el no tiene mas anos en comparision de mi abuelo.
El tiene 92 anos.
En todos modos, el fue nacido en San Francisco, California en el ano de 1930.
Ahora mismo, la pelicula mas tarde en que el ha protagonizado se llama A Star is Born.
El protagoniza en muchas peliculas y es posible que el protagonice en muchas mas peliculas en los anos seguidos.
Espero que yo pueda conocer el hombre en la vida real.
Si yo pudiera conocer a el, yo le preguntaria a el muchas preguntas como, ""como te sientes de ser un actor por [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> de su vida y por cuanto mas anos vas a protagonizar en las peliculas?"
La persona famosa de la que elegí hablar es Blake Lively.
Ella es muy alta y bonita con el pelo largo y rubio.
Ella es una actriz, y es la más famosa por el programa de televisión Gossip Girl.
Mi movimiento favorito de ella es la edad de Adeline que se trata de una mujer que deja de envejecer en los años veinte, y actualmente está viviendo en los días actuales.
La película es interesante porque ella cae en amor con un hombre en los 70s, y luego su hijo en el día de hoy.
El viejo hombre es interpretado por Harrison Ford, quien hizo la famosa jugado Indiana Jones.
El hijo es interpretado por un hombre de juego de tronos.
Blake Lively está casado con el actor, Ryan Reynolds, y tienen dos hijos un niño y una chica.
Conoció a su marido mientras actuaba en la película Linterna Verde, y los dos han estado casados por siete años.
Su esposo es muy gracioso.
Los dos están constantemente burlándose mutuamente en los medios sociales, y jugando bromas el uno al otro.
Blake Lively y su marido son una de las parejas más populares en Hollywood.
Ella también es famosa por su papel en la hermana de los pantalones ambulantes, donde jugó un jugador de fútbol en la escuela secundaria.
Personalmente miro a Blake Lively por todas las caridades en las que participa y dona.
También le gusta hornear y modelar.
Ella es una persona muy graciosa y parece muy diferente a otras actrices.
Voy a traducir Kim Jong Un.
Es [la]{el}<ga:mf:det:an> presidente de corea norte.
Hace días, conoció [la]{el}<ga:mf:det:an> presidente de corea sur.
Prometió que renuncie a [la]{las}<na:ps:det:inan> [arma]{armas}<na:ps:noun:inan> [nuclear]{nucleares}<na:ps:adj:inan>.
Es un progreso grande.
Chris Evans es famoso porque jugó a dos super [hero]{héroes}<na:ps:noun:an>.
Es un muy buen actor y es muy guapo.
La gente como el Capitán América.
Él ha hecho otras películas a pero no son tan populares.
Me gusta porque jugó al Capitán América.
Mucha gente piensa que no es un buen actor.
Una de mis celebridades favoritas es Barak Obama.
Obama es  de Honolulu, Hawaii.
Nacido en Obama, es el primer presidente negro de los Estados Unidos.
Él es también el cuarenta y cuatro presidente de los Estados Unidos.
Él y su esposa Michelle Obama son modelos a seguir para todas las personas.
A medida que han trabajado, se escalan desde el lado sur de Chicago.
Tanto MIchelle como su esposo, Barak Obama, se fueron y se graduaron de la Facultad de Derecho de Havard.
Desde 1997-2005, obama es el senador del estado de Illinois, representando al distrito trece.
En 2006, Obama recibio Grammy por Mejor Álbum de Discurso por su lectura de "Dreams From My Father".
Obama gana su segundo Grammy en 2010 al leer su libro Audicty of Hope.
En marzo de 2010, Obama firma la Ley de Asistencia Asequible.
En marzo de 2012, Obama recibió el Premio Nobel de la Paz.
Además de sus premios y logros, Obama es mi presidente favorito porque ha hecho un cambio real y era una voz menos para la voz.
Su política representaba una voz para eso a menudo para obtener una voz.
Él es también extremadamente relatable.
También era una imagen de esperanza para nuestro país.
Espero seguir el camino de Obama y un día ir a la Facultad de Derecho de Harvard.
Y trabaja en política.
Su personalidad y clase también son admirables.
La forma en que se comportó a sí mismo en tiempos difíciles.
También separa los grandes ejemplos de un buen líder.
La persona famosa que hablaré sobre es Kylie Jenner.
Ella tiene sólo tiene veinte años, y está ganando inmenso dinero desde su compañía de maquillaje.
Ella es parte de la familia de los Kardashians, su madre es Kris Kardashian y su padre que ahora es una mujer se llama Caitlin.
Kylie creció en frente a la cámara y pienso que eso influye mucho a ella.
Su vida esta publicitado mucho, con personas hablando mucho que es mál sobre ella.
Ella sólo quiere vivir su vida, lejos de paparazzi y de personas que son [enamorados]{enamoradas}<ga:fm:adj:an> con ella.
Hay mucha especulación si ella ha recibido cirugía plástica o no.
Si es una sí, esta bien.
Es su cuerpo, y si ella quiere que cambiar algo, entonces ella puede hacer eso.
Ella acabo de tener un bebe, que se llama Stormi con su novio Travis Scott.
Kylie y Travis han estado saliendo desde el año pasado.
Ella quiere que tener una vida normal, con una casa con mucha tierra, dónde nadie puede encontrar a ella.
Ella tiene buenas relaciones con sus hermanas.
Kylie y Kourtey colaboraron y salió con una linea de maquillaje [juntos]{juntas}<ga:fm:adj:an>.
El brand de Kylie vende brillo de [labias]{labios}<ig:f:noun:inan>, sombra, pinceles de maquillaje, y otras cosas para la cara como el iluminador de de mejillas, ocultador, y lápiz labial.
Quería hablar sobre esta persona porque ella debe tener una vida normal pero nuestra cultura ama a criticar personas que tienen más de ellos.
Personas quieren y quieren y quieren pero no conocen a obtener más.
Cuco es un joven Chicano de diecinueve años de edad que es de Hawthorne, California.
Cuco comenzó a tocar música a la edad de ocho años.
Cuco género musical es similar a Lowrider Oldies como NB Ridaz y Mc Magic.
Cuco me fascina porque tiene una enorme base de fans y ha lanzado recientemente que va a estar actuando en un lugar en Londres.
Ahora es un artista mexicano internacional de diecinueve años de edad, sin etiqueta de música, ¡qué increíble!
Cuco es diferente de otros artistas de su género porque es muy emotivo y quiere combatir esta visión del machismo y que los hombres no tienen sentimientos.
Las canciones de cuco a veces se cantan en inglés, a veces en español, a veces en spanglish pero siempre son relatables y típicamente sobre el amor y la pérdida.
Cuco ha llegado muy lejos.
Ha pasado de tocar pequeños conciertos en los patios traseros a la realización de espectáculos en Coachella con artistas como Kali Uchis y los Angeles azules.
No sólo ha tenido esta increíble ruptura en el mundo de la música, sino que también es un activista de otros artistas que son minorías.
Enfatiza que las personas subrepresentadas pueden hacerlo y mostrar su talento siempre y cuando se comprometan con su trabajo.
Cuco es verdaderamente un artista fantástico que demuestra a otros que no es imposible seguir tus sueños.
Su popularidad va a seguir creciendo en el mundo, y estoy emocionado de ver el nuevo mundo de los artistas que vienen después o con él.
Una persona muy famosa es un hombre que se llama Bill Gates.
Bill Gates es muy famoso porque el es un diseñador de [los]{las}<ga:fm:det:inan> aplicaciones de internet.
Él es muy inteligente y ha contribuido mucho al desarrollo y mejorando la tecnología.
Él es un hombre muy interesante porque él tiene mucho dinero y ayuda [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> [gentes]{gente}<in:p:noun:an> en el mundo.
Es importante a ayudar [todos]{todas}<ga:fm:det:an> [los]{las}<ga:fm:det:an> personas cuando tienes más que ellos.
Por esta razón, Bill Gates es generoso, pensativo, y admirable.
Cuando el era más joven, el hizo una empresa esa es [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> la corporación de Microsoft en [la]{el}<ga:mf:det:inan> cuatro del abril, un mil novecientos y setenta cinco.
La corporación diseña electrónicas, programas de las computadoras, y ofrece servicios para administrar computadoras.
Cuando Bill Gates estaba asistiendo a la universidad, él estudiaba matemáticas y las ciencias de [la]{las}<na:ps:det:inan> computadoras.
En su SAT examen, el tiene una nota de un mil quinientos y noventa fuera de un mil seiscientos.
Adicionalmente, el asistió la universidad de Harvard, pero él se retiró antes de graduarse para seguir sus intereses.
Él es un hombre muy trabajador y valiente.
Por estas razones, Bill Gates es un hombre quien es inspirador y inteligente.
En su tiempo libre, Bill Gates le gusta leer libros, practicar tenis, y explorar partes del mundo con sus hijos.
El tiene dos hijas y un hijo.
En total, el tiene tres hijos.
Finalmente, Bill Gates es una persona muy influyente y importante en el mundo.
Él ayuda a muchas personas en el mundo, y está avanzando el mundo de tecnología.
René Pérez Joglar, mejor conocido como Residente es un rapero puertorriqueño el cual considero un verdadero artista.
El es escritor, productor y co fundador de Calle 13.
Residente empezó su carrera en la Escuela de Artes Plásticas en San Juan, Puerto Rico donde consiguió su bachiller.
Y por sus logros en la academia, le ofrecieron una beca para que persiguiera su maestría en las bellas artes.
Esto es decir, Residente silencia los estereotipos que se tienen de los raperos, los cuales incluyen pero no son limitados a: ser vendedor de narcóticos, rapear con letra vulgar y ser ex convictos.
Y aunque Residente rechaza estos estereotipos, consigue seguir un atributo que comparten los raperos, el cual es rapear sobre temas sociales y políticos quiénes causan bastante polémica.
Por cierto, al recibir el título de “mejor artista urbano” en premios MTV Latinoamérica, Residente uso [el]{la}<ga:fm:det:inan> plataforma para comentar sobre [la]{las}<na:ps:det:inan> despedidas de empleados en Puerto Rico, llamando a su gobernador una palabra obscena.
Igual así, Residente ha contribuido a actos caritativos de bondad, entre ellos, apoyando los estudiantes de la Universidad de Puerto Rico en su huelga por la lucha de educación accesible.
De la misma manera, su música ha influenciado a [todo]{toda}<ga:fm:det:an> latinoamérica por sus letras y rimas que dan a luz a temas que uno se niega a enfrentar.
Él escribe arte; sus canciones tienen un mensaje que es pertinente y valen la pena ser transmitidas.
Por ejemplo, su canción “La Bala” junto al video musical, relata [la]{las}<na:ps:det:inan> incesantes guerras y destrucción que se hacen en paises ajenos.
En cambio, su canción “Latinoamérica” pinta la belleza que es latinoamérica y sus habitantes.
¡Es por eso que Residente ha ganado más Grammys que cualquier otro Latino!
Entonces es indubitable decir que Residente es solo un rapero, sino es un intelectual quien a logrado cambiar la noción de lo que es y significa el rap en español.
Mi persona famosa favorita esta Harriet Tubman.
Me gust Harriet Tubman porque atrás cuando era esclavitud, Tubman era muy valiente y tenía mucho valor.
En ese tiempo había mucho para ser triste y desalienta sobre pero Harriet Tubman es una luchadora.
Ella no quería renunciar y ella continuó siendo desinteresada a través de todo.
Aunque ella sabía que si alguna persona la encontró ella sería asesinada.
Pero de su profundo de su Corazón no le importa, porque solo quería ayudar su gente.
Harriet Tubman era una luz en la oscura, un faro de esperanza y por eso la gente la respetaba.
Pienso que si estaba allí, en el mismo tiempo de Harriet Tubman, yo compartiría el mismo respecto que la gente tiene.
Es una locura pensar que una mujer que no se enfrenta a nada más que adversidad y las probabilidades apiladas en su contra podría tener tanta fuerza para no hundirse en lo que el mundo quiere para ella.
En un mundo donde se suponía que no era más que [un]{una}<ga:fm:det:an> [obrero]{obrera}<ga:fm:noun:an>, decidió hacer algo de sí misma, y hacer lo que otros no se atreverían.
Ella decidió ponerse de pie y defenderse.
Y es por eso que la admiro tanto.
La admiro por su fuerza, por su fe, y por su defensa, se negó a dejar a la gente atrás, por lo que hizo más de 100 viajes para traer a más gente, tanto como pudo.
Arriesgando su propia vida por las vidas de otros.
Ella era realmente una mujer notable.
"Una persona famosa es Hayley WIlliams.
Ella nació en el 27 de diciembre del 1988 en Meridian, Mississippi.
Ahora ella tiene 29 años.
Ella es una cantante de la banda Paramore.
Ellos son una banda rock y empezó en 2004.
Ella mide 5'2"" de altura y tiene muy energía.
Le gusta su perro Alf y le gusta las bandas famosas Mewithoutyou, NSYNC, y New Found Glory.
Ella tiene muchos tatuajes en su cuerpo.
Tiene uno en su oreja, uno en su pierda izquierda, tres en su brazo, y tres pequenos en [su]{sus}<na:ps:det:inan> dedos.
Hayley Williams tiene dos otras hermanas menores.
Ella ama su familia mucho y todos son católicos.
Ella ha luchado con su fe en el pasado pero es muy importante por ella.
Ella incluye su fe en su musica a veces.
Los meyores amigos de Hayley son [su]{sus}<na:ps:det:an> otros miembros de banda, Taylor y Zac.
Ellos sabian el uno al otro ya que cuando chamacos en escuela secundaria.
Hayley tambien es la [fundador]{fundadora}<ga:fm:noun:an> de una empresa de colorante de pelo.
Ella la empezo con su otro meyor amigo Brian.
Tienen muchos colorantes de pelo, de rojo a verde a morado.
La empresa se llama Good Dye Young y es libre de crueldad.
Ahora, Hayley esta en Nueva York con su banda.
Van a actuar en el Colbert Show manana por la noche.
Ella no le gusta el tratamiento de alfombra roja.
Ella es una democrata y fue a la marcha de derechos de armas con su amiga Lindsey en Nashville a principios de este ano.
Ella es vegana."
Desde hace casi un medio decenio, Bob Dylan ha permanecido [un]{una}<ga:fm:det:inan> base de influencia por [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> artistas y una quintaesencia presencia en las vidas de millones de gente alrededor del mundo.
[Ningún]{ninguna}<ga:fm:det:an> persona ha sorprendido/cambiando la industria musical o animado la discusión como Dylan.
El cantante folklórico y rock fue nacido en 24 de Mayo 1941 como Robert Allen Zimmerman en Duluth, Minnesota.
Cuando era pequeño él le gustaba cantar y formar sus propias bandas.
Robert Zimmerman se transformó a Bob Dillon (y más tarde Bob Dylan) cuando él empezó a cantar en cafés alrededor la Universidad de Minneapolis, donde solo atendió por un año.
Él abandonó universidad en 1960 para visitar su idol, Woody Guthrie, quien estaba muriendo de la Corea de Huntington en la Ciudad de Nueva York.
Allí, él empezó a escribir muchas canciones y cantó mucho alrededor del Greenwich Village.
Pronto, él firmó con Columbia Records y publicó su primer álbum: Bob Dylan cual solo tuvo dos canciones originales.
Un año más tarde él publicó el disco Freewheelin’ Bob Dylan que contenía unas de las canciones más importantes del movimiento de paz y protesta en los 1960s.
Sin embargo, Dylan no le gustó que su identidad era tan unidimensional entonces en 1964 Dylan sacó Another Side of Bob Dylan que contenía canciones mucho más [personal]{personales}<na:ps:adj:inan> y menos [político]{políticas}<ga:fm:adj:inan>.
Los [siguiente]{siguientes}<na:ps:det:inan> años se reinventó a sí mismo muchas veces publicando álbumes de cada estilo de rock’n roll country e evangélico.
Bob Dylan fue iniciado en el Music Hall of Fame en 1989, recibido un Grammy en 1997 y más recientemente la Medalla de Honor de barack Obama in 2012 y los Premios Nobel de la literatura en 2016 (la primera vez en historia que un músico había recibido el honor).
"Una persona famosa que me gustaría escribir de es Antonio Banderas.
Él es un actor de España que ganó la publicidad en el cine de los Estados Unidos.
Tipicamente, el representa los hombres españoles en las películas y habla ingles con un accento de español.
En años recentes, el ha recibido muchos honores de los críticos como un actor excelente.
Suspecho que Antonio Banderas haya tratado la cultura de España simplificada al cine Americano y por esta razón es famoso.
Para mucha gente, Banderas representa las ideas estereotipadas sobre los españoles.
Es muy guapo, suave y genial como un actor.
Me parece que Banderas solamente tome las partes que tienen los scriptos buenos.
Como consequencia, aparecera en las películas buenas.
Ahora, Banderas viva en Inglaterra.
Continua ser un actor respetado y recientemente representa el pintor famoso Pablo Picasso en una película del mismo nombre.
En mi opinión, continue producir trabajo excelente como un actor que tiene mucha experiencia.
Banderas todavía puede hablar y pronunciar unas palabras de ingles con un poco dificultad, y su acento y capacidad continua a defininar sus partes.
Como actor Antonio Banderas ha influido la conceptión de los hispanohablantes en los Estados Unidos y sobre el mundo.
Es interesante saber que Banderas es [una]{un}<ga:mf:det:an> perfeccionista en su trabajo que no puede relajarse.
El comparte esta characteristica con otras personas famosas.
Para ser [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> es importante ser trabajador y vivir para su trabajo.
La pasion de Banderas me inspira [mucha]{mucho}<ig:f:adv> y me gusta ver sus películas.
Recomiendo ""Picasso""!"
J.K.
Rowling es una de mis escritoras favoritas.
He crecido con los libros de Harry Potter y me han formado ser quien soy hoy en día.
Ella ha influenciado millones de personas por todo el mundo aunque a sufrido mucho en su vida.
Ella se casó con un hombre que terminó siendo abusivo y ella tuvo que mover con su hija de regreso a Inglaterra donde no había muchos recursos para una madre soltera.
Durante ese tiempo, ella sufrió de depresión que es reflejado en unos de sus libros.
Aunque ella ha enfrentado muchas adversidades en su vida, ella ha convertido en una de las personas más exitosas en el mundo.
Además, Rowling ha fundado varias caridades para ayudar a madres solteras y niños en adición a personas con esclerosis múltiple.
A pesar de ser muy rica, ella a convertido de billonaria a millonaria por sus grandes contribuciones monetarias al público.
Sus libros son unos de los libros más populares en todo el mundo y han vendido más de 500 millones copias.
Con su creación de Harry Potter, Rowling ha construido un mundo que ha ayudado a muchas personas a escapar de su realidad y aprender a través de los cuentos junto con los personajes.
Cada libro de Harry Potter, se aumenta en dificultad  a travé del lenguaje, los conceptos y la materia.
Sus libros demuestran cosas como racismo, opresión, esclavitud  y otros temas que todavía son relevantes a nuestro mundo.
En mi opinión, J.K.
Rowling es una de las escritoras mejores del mundo.
"¿Lo que hace una persona famosa?
¿El dinero, la casa, el talento?
Todos suenen lo mismo, pero a una persona “normal” el titulo famoso es uno que lleva mucha responsabilidad.
Mirando a gente como Ellen DeGeneresy Oprah per también Justin Beiber y Chris Brown.
Todos son tan famosos, pero hacen cosas diferentes que les hace [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:an>.
Un niño tan famoso en los Estados Unidos hoy es Justin Beiber.
Este hombre ha pasado por muchas cosas, sino ha terminado como alguien que los menores pueden admirar.
Desde el principio, Justin Beiber ha cantado en el web por youtube.com una cita para videos en el internet.
Como la mayoría de gente en youtube, Justin ha cargado unos videos de el mismo cantando con la esperanza de que una etiqueta de grabación lo encuentra y lo hace famoso.
En realidad, eso es que lo paso.
En unos meses un niño que nadie sabia se hizo famoso en el lapso de cinco minutos.
Sin embargo, este hombre, no era un ángel todo el tiempo como su niñez.
Durante los anos 2014-2017 se parecía irreconocible para el público.
Tener problemas con la policía en múltiples ocasiones y gastar su dinero de izquierda a derecha Justin ha cambiado mucho durante sus diez anos el foco.
En los últimos tiempos, poco a poco se está convirtiendo en alguien en el que el público puede confiar nuevamente, pero aún le tomará más tiempo.
A pesar de que se vio afectado de mala manera por el título, ""famoso"", está haciendo la mejor situación para ayudar a las personas y hacerlo mejor, lo que es para el bien de todos."
Wolfgang Amadeus Mozart es [un]{una}<ga:fm:det:an> persona<gat:noun:an> que muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an>.
Él es un pianista y tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> composiciónes de música.
Cuando era un niño, Mozart toca el piano y violín enfrente de [los]{las}<ga:fm:det:an> personas de políticos.
Tambíen, él era muy talentoso porque hace música cuando era tiene 5 años.
Mozart viajó todos de la europa leer personas que son muy [importante]{importantes}<na:ps:adj:an>.
Su [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> composición es cuando él tiene 4 años.
Despúes de muchos años, Mozart tuvo la orchestra y [los]{las}<ga:fm:det:an> personas que tocar música.
Porque Mozart le gusta crear músicia, muchas personas quiere que él toce para sus familias en las casas.
Todos los dias, tocaba y escribía la música.
Él tenía muchas novias en su vida.
Sin embargo, Mozart no tiene mucho dinero.
A veces, él necesita pagar el banco dinero.
Él tiene música para las orquestras y las operas.
En el fine, Mozart murió en su casa con su esposa y su hijo.
La causa es un misterio, pero a veces personas dicen que es la fiebre o una intoxicación.
Mozart sentía muy mal porque la enfermidad.
En el presente, la música de Mozart es muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan> y popular en todo del mundo.
Después de muchos años, las orquestras tocan sus composiciónes.
Hay una película sobre Mozart que nombre es "Amadeus!"
Mozart es importante para los otros músicos.
Por ejemplo, Bach, Beethoven, Haydn, y [otras]{otros}<ga:mf:pron:an> dicen que la música de Mozart tuvo un impacto para [los]{las}<ga:fm:det:inan> composiciónes.
Para mí, la música de Mozart es especial y diferente en comparición con [otras]{otros}<ga:mf:det:an> artistas.
En todo, Mozart es importante para la música clásica y los artistas.
Post Malone es una persona muy famosa.
El es un cantante de inglés, el canta la musica de pop, soul y R&B.
Post Malone era nacio en Syracuse, Nueva York.
El tiene veintidós años, el cumpleanos de Post Malone es el cuatro de julio.
Post Malone tiene los ojos azules.
Post Malone tiene el pelo café, el pelo de Post Malone es muy largo y rizado.
Post Malone lleva los dos una bárbara y un bigote.
Los dos bárbara y bigote son cafes.
Post Malone tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> tatuajes especialmente en [el]{los}<na:ps:det:inan> brazos y la cara.
Post Malone es alto y a veces lleva [una]{un}<ga:mf:det:inan> sombrero.
Post Malone lleva una camiseta y lleva pantalones.
A veces Post Malone lleva una jacqueta.
Post Malone es muy divertido, inteligente y te gustan va a fiestas.
Post Malone se encanta todos tipos de música y el quiere cantar por muchos años más.
Él está una persona buena.
Hablando de una persona famosa, pienso en Amy Winehouse.
Ella es una cantante y escritora de canciones famosa quien nació in London.
Ella era realmente talentosa y ella tiene una voz profunda y atractiva como un regalo que ayuda su carrera.
Me gusta sus canciones [muchos]{mucho}<in:p:adv> porque tienen letras y melodías únicas.
Por eso, ella tenía innumerables fans en todo el mundo y de repente se hizo extremadamente famosa.
Pero a veces la fama no puede traer paz a la vida y Amy Winehouse es un ejemplo.
Ella estaba profundamente deprimida y molesta por no tener ninguna privacidad o control sobre su propia vida.
Además, ella se enamoró de un idiota y el la llevó a la oscuridad—droga.
La presión de no sólo su agente y compañía la oprimen, sino también su propio padre, la volvió loca y eligió adormecerse con alcohol y drogas.
Ella no podía cumplir con el contracto y actuar normalmente, lo que la hizo perder parte de sus fans y que agregó más presión.
Después de enfermedad grave y la adicción causada por el alcohol y la droga, que fue [enviado]{enviada}<ga:fm:adj:an> a rehabilitación.
Pero no fue verdaderamente exitoso.
Regresó a las drogas ya no después de la rehabilitación.
Al final, Amy  Winehouse murió de intoxicación alcohólica.
Después de su muerte, un documental de su vida fue filmó.
Aunque hay controversias sobre su vida, ella sigue siendo la primera cantante de mujeres británicas que ganó cinco premios Grammy.
Ella debe ser memorizada como una gran cantante, en lugar de todos los otros aspectos de ella.
"Hay muchas personas famosas en el mundo y son famosas por diferentes cosas.
Hay actores famosos, chefs, atletas, políticos y mucho más.
Me gusta mucha gente famosa, pero mi persona famosa favorita es Robert Downey Jr.
Es un gran actor.
Él es blanco y tiene el pelo corto, moreno oscuro y una buena barba y bigote.
A veces tiene unas gafas.
Siempre se viste bien.
Él es fuerte, no joven y no gordo.
Tiene cincuenta y tres años.
Es confidente, agradable, rico y tiene una personalidad divertida y emocionante.
También, él es muy cómico.
Robert es de Nueva York, pero vive en California.
Creo que él viaja mucho por trabajo también.
Se casó con Deborah Falconer y tuvo un hijo con ella, pero se casó otra vez con Susan Levin y tuvo un hijo y una hija con ella.
Creo que es un bueno padre y juega mucho con sus hijos.
Actuó en muchas películas.
Las incluyen Zodiac, Tropic Thunder y Sherlock Holmes y [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> más.
Mi favorita es Iron Man, pero también me gustan las películas de Avengers.
Veo todas sus películas en el cine.
Ví a Iron Man unas veinte veces.
Me gusta su personaje, Tony Stark, porque es inteligente, creativo y ingenioso.
También me gusta la acción porque es agresiva y realista.
Creo que Robert Downey Jr.
y su personaje son muy similares.
Quiero ver la nueva película de Avengers en el cine porque mis amigos dicen que es genial.
En general, él es muy exitoso y parece contento."
Todos los días, veo un montón de persona famosa de la televisión, las películas y los anumcios.
Ahora, quiero presentaeles a mi cantante femenina favorita, que es una persona muy famosa -- Taylor Swift.
Ella nació en diciembre 13 en 1989.
Es [el]{la}<ga:fm:det:an> cantante y la compositora.
Ella es hermosa y ella siempre lleva vestidos hermosos durante sus actuactiones.
Creo que es una gran artista en los Estados Unidos.
Ella siempre escribe canciones de a su vida personal real.
Todos sus fans saben que ella tenía muchos novios.
Cuando tení nueve años, estaba interesada en el teatro musical.
Cuando ella tenía catorce años, siguió su carrera en música country.
Fue la artista más joven de la historia de ese año.
Ella siempre hizo sus videos musicales interesantes e impresionantes para el público.
Quería mostrar lo que pensaba y lo que había estado pasando no sólo en su vida escolar, sino tanbién en los momentos buenos de su vida.
Es una persona que es de corazón cálido y amable.
[Sus]{su}<na:sp:det:inan> música contiene muchos elementos, incluyendo pop, rock y country.
Ganó un gran número de matales y premios.
Se convirtió en una gente súper famosa en el mundo.
Creo que todos en los Estados Unidos la conocen y un gran número de personas en el munco han sechchado sus canciones.
Soy un estudiante de China y todos mis amigos chinos conocen a  Talyor Swift y todos ellos la aman mucho.
Nunca he estado en [sus]{su}<na:sp:det:inan> concerto todavía, pero espero poder it a su concierto una vez en el futuro."
Mi persona famosa favorita es Alejandro Fernández.
El es un cantautor famoso que canta el género ranchero.
Su papá Vicente Fernández fue un cantante muy famoso en México y en los Estados Unidos.
ALejandro Fernández empezó su carrera como cantante desde muy chico y siempre tuvo el apoyo de su padre.
Junto a su papá, Alejandro ha interpretado muchas canciones que han pertenecido a la lista de mejores canciones del año.
Todas sus canciones [juntos]{juntas}<ga:fm:adj:inan> al igual que individualmente han sido muy exitosas.Yo fui a su concierto y esto causo que me enamorara mas de su música.
Alejandro canta con mucha pasión y es uno de mis artistas favoritos porque él nunca decepciona en sus conciertos, siempre están llenos de ambiente y de mucho amor por la musica Mexicana.Al verlo cantar en el escenario es muy fácil ver cómo a él le fascina su trabajo y como ama a su público.
El nunca decepciona con sus canciones.
Lo que más me gusta a mi de él, es que sus canciones son escritas por el mismo.
Esto hace que cuando el canta estas canciones, las canta con mucho sentimiento y amor.
Alejandro Fernández va a tener un concierto el próximo mes en Las Vegas.
Estoy triste porque este año el no tuvo ningún concierto en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> área de la bahía.
A mi me gustaría una vez más ir a uno de sus conciertos pero los únicos que tiene son mu lejos.
A muchas personas que yo conozco no les gusta su musica pero yo no entiendo porque.
A mi me encanta su musica.
Shakira es una cantante Colombiana.
Ella nació en Barranquilla, Colombia.
Ella se ha volvido una cantante muy famosa.
Ella es muy talentosa e intelligente.
Actualmente, está participando en el programs, the Voice.
Ella ahora tiene dos hijos con el fútbolista Pique.
Él es de Madrid, España.
Ella es mi favorita cantante porque es muy humilde y bella.
Cuando fui niña, obtuve su disco llamado Oral Fixation.
Este disco fue de sus más famosos.
Ella baila muy bien con sus caderas!
"Noches inolvidables

            El artista Frank Ocean es único y muy talentoso.
Su música a captivado el interés y amor de varias personas alrededor del mundo.
Él es un artista que canta, escribe canciones, también es rapero, productor y fotógrafo.
Empezó su carrera solamente escribiendo canciones para otros artistas y luego en 2010 formo parte de un grupo artístico llamado Odd Future.
Luego decidió empezar su carrera como solista cuando lanzo su primer mixtapetitulado Nostalgia, Ultra.
Desde su primera publicación, Ocean ha publicado varios discos con canciones inolvidables.
Algo muy distinto del artista Ocean es su decisión de estar afuera del público a pesar de su popularidad con su música.
Es muy raro que alguien tenga una entrada para el concierto de Frank Ocean porque el casi no hace conciertos.
Al contrario, le gusta cantar más en festivales.
El último festival que se apareció Ocean fue en agosto del 2017.
Como su fan, he querido verlo en vivo por varios años, pero no he tenido la oportunidad de buscar un festival que está cerca de mí.
Mi favorita canción de Frank Ocean se llama Nights.
En esta canción Ocean habla sobre su pasado cuando tenía una adicción con la cocaína, sobre como vivía en pobreza después del huracán Katrina y finalmente habla sobre una relación que tenía durante ese tiempo.
La canción tiene un verso muy bonito en donde Ocean canta sobre las memorias que lo han impactado.
El verso dice “te he extrañado toda la noche, todavía tengo unas noches memorizadas, y la mirada hacia atrás me hace sentir bien.” Hasta el día que pueda ver a Frank Ocean cantar en vivo este verso tan impactante para mí, no voy a vivir una noche inolvidable."
"Barack Obama es mi favorita persona.
El estuvo el presidente de Estados Unidos por ocho anos.
El tiene dos hijas.
Sus nombres son Malia y Sasha.
Su esposa es Michelle Obama.
Malia, Sasha y Michelle son muy guapas.
Barack Obama le encanta su familia mucho y su familia estan muy cerca.
Muchas personas les gusta la familia de Obama porque ellos son generosos, inteligentes y simpaticos.
Ademas, Obama hizo bueno cuando el estuvo el presidente.
El ayudo [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:an> personas y la comunidad por crea programas.
Por ejemplo, Obama creo Affordable Care Act cual ayudo familias que no tengan [muchos]{mucho}<na:sp:det:inan> [dineros]{dinero}<na:sp:noun:inan> para comprar insurance.
Este programa permite estas familias tener insurance de salud.
Porque de este, mas familias pueden ir a [la]{el}<ga:mf:det:inan> hospital y estar [saludable]{saludables}<na:ps:adj:an>.
Este es bueno porque el costo de salud es [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> problema numero de Estados Unidos.
Obama es famoso porque él es el primero African American ser el presidente de Estados Unidos.
Por doscientos veinte y uno anos, el presidente de Estados Unidos era siempre Caucasian.
Por supuesto algunas personas no les gusta Obama.
Obama conseguio un poco de odio.
Algunas personas pensaron el fue incompetente porque pensaron sus programas son [ineffectivas]{inefectivos}<ga:mf:adj:aty:inan>.
Pero el es fuerte y inteligente.
Obama tambien termino la guerra en Iraq y su administracion hicieron morir Al Queda.
Aqui, Obama conseguio mucho [respetos]{respeto}<na:sp:noun:inan>.
Yo quiero conocer y hablar a Barack Obama [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> dia.
El es mi modelo y inspiracion.
Obama sirvio como un bueno y trabajador presidente de Estados Unidos for ocho anos.
Una persona famosa que yo admiro es Chadwick Boseman.
Chadwick es el protagonista en la película nueva, llamada “Black Panther.” En la película, Chadwick Boseman es un carácter se llamada T’Challa.
T’chilla es el rey de un país misterioso, Wakanda.
Wakanda es un país riqueza y tiene mucha tecnológica [avanzado]{avanzada}<ga:fm:adj:inan>.
En la película, el padre de T’Challa ha muerto y T’Challa tiene que ser el rey de Wakanda.
T’chilla es un hombre joven y él no está confidente que puede ser un buen rey.
Cuando T’Challa era joven, a él le encantaba a su padre.
Ahora, ha aprendido que su padre le mató a su primo.
Ahora, T’Challa no esta cierto como sentir sobre su padre.
Su madre recomenda que T’Challa le perdoné a su padre.
T’Challa tiene [un]{una}<ga:fm:det:an> amiga muy buena que le ayuda durante su viaje.
A ella se llama Nikia.
Ella estaba la novia de T’Challah pero ahora están solo amigos.
Chadwick Boseman es un actor muy bueno y famoso.
Después de se grabó la película, Chadwick Boseman fue en una otra película se llamada “Infinity War.” 

Chadwick Boseman es un hombre alto y tiene pelo negro.
Chadwick tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> sonrisa buena y es una persona amable.
Es importante que los actores de los grupos minoritarios puedan buscar empleos en películas de [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> géneros.
Representación en películas es muy importante para los jóvenes.
En “Black Panther,” los caracteres aparecen muy diferentes y tienen pelo, ropa, y cultura diferentes del pelo, ropa, y cultura americana.
Chadwick Boseman es un actor muy talento y es una persona importante en cultura pop ahora. "
La definición de una persona famosa es diferente por cada persona y en varios contextos.
No es necesario ser [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> en todo el mundo sino en el mundo de solo una persona.
Así, quiero enfocar en mi hermano, el que ha sido y siempre será bastante importante para mi vida.
Mi hermano mayor era uno de mis mejores amigos de niño y sigue de ser una inspiración para mí.
Siempre hemos tenido una buena relación, pero específicamente siento que lo puede platicar cualquiera cosa si necesito.
Es callado y puede ser serio como yo, pero también tiene otro lado de su carácter lleno de un humor único.
El ha enfrentado a varios desafíos como la depresión y la ansiedad y mientras que ellos todavía existen en su vida, los superará cada día con más y más éxito.
Ha mostrado como uno puede combatir los aspectos más oscuros de uno mismo y luego encontrarse de nuevo.
Espero que yo puedo replicar su habilidad de salir de la confusión y chaos donde a veces me encuentro para sentir cómodo otra vez con mi personalidad y puesto en el mundo.
Mi hermano es famoso por ser tan perfecto un ejemplo de la humanidad.
No es decir que es perfecto a todo lo que hace (es cierto que tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> habilidades y conocimientos), pero que muestra los conflictos, los cambios, y las decisiones que definan una vida en esencia humana.
Él ha visto varios aspectos de la sociedad externa y los pensamientos [internas]{internos}<ga:mf:adj:inan>, y así me inspira por siempre.
Me doy cuento de mi falta de reconocer la especialidad de mi hermano con suficiente frecuencia porque el merece mucho más por todo lo que ha traído a mi vida y que ha abierto para mi futuro.
Muchas de mis metas y perspectivas han sido influidas por él y doy gracias por cada momento que he pasado con él.
"Lakeith Stanfield es un actor que se hizo famoso en la película “ Get Out” y ahora sale en un show “ Atlanta”.
Lakeith nació en California y empezó a actuar cuando se graduó de el colegio.
También lo que hizo fue empezar a rap.
Su musica me encanta pero me gusta mas como actua porque como él es realmente, es muy chistoso.
Me gusta porque no es como el resto de la gente famosa porque él no trata de ser el mejor, pero se ve que hace lo que le encanta.
El es muy alto y flaco y me recuerdo de la gente con quien son mis amigos por que no es lo ideal de ver en la televisión hoy en día como Michael B. Jordan.
El siempre esta en las redes sociales enseñándonos cómo cocinar, bailar, y muchas cosas que encuentro muy [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:inan>.
Me recuerda mucho también de un amigo que tengo por que cree en muchas cosas igual que el que me fascina por así es como actua tambien en “ Atlanta”, siempre está tratando de informarnos de cosas que nosotros al ir mejor no sabemos y nos podra ser mejor personas.
Creo que es algo muy importante hoy en dia porque todos quieren ser como los demás y él es alguien que no le importa lo que diga la otra gente.
Será cuando habla sobre las cosas que son importantes para él se ve que es muy importante, y también es igual en el show y por eso se me hace mas chistoso."
Pablo Picasso es uno de [las]{los}<ga:mf:det:an> artistas más [famosas]{famosos}<ga:mf:adj:an> de España.
Él fue un pintor cuyo trabajo cambia el mundo del arte y la sociedad radicalmente.
Pintaba objetos con vistas de todos lados, y lo llama "el cubismo".
Comenzó un movimiento en el mundo del arte porque se rompió muchas de las reglas de arte formal.
En el pasado, artistas [exitosas]{exitosos}<ga:mf:adj:an> pintaban las escenas hermosas.
Eran de colores vivos frecuentemente y mostraban objetos que eran [fácil]{fáciles}<na:ps:adj:inan> a ver y comprender.
Picasso, sin embargo, elegí ser un empresario.
No quería seguir las instrucciones porque pensaba que fueron [aburridos]{aburridas}<ga:fm:adj:inan>.
Mejor, él creó su propio estilo que la gente no han visto en años pasados.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> cuadros fueron [difícil]{difíciles}<na:ps:adj:inan> a mirar y no tuve sentido rápidamente.
Algunas personas no [le]{les}<na:ps:pron:an> gusta su trabajo de ninguna manera porque fue desordenado.
Pero fue revolucionario porque expresó emoción en las formas abstractas, y el público pudo sentirla cuando se miraban.
[Uno]{una}<ga:fm:pron:inan> de las [cuadras]{cuadros}<ig:f:noun:inan> más famosas de Picasso se llama Guernica.
Representa la Guerra Civil española.
No es [un]{una}<ga:fm:det:inan> imagen de personas o objetos realistas como aparecerían en la vida real, pero expone la inseguridad y el pánico de la gente durante la guerra.
Aunque no es realista, aún es accesible por el público y pueden comprender los sentimientos del artista.
[Muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> artistas luego eligieron continuar el estilo de Picasso porque tuve muchísimo éxito.
Aun si no te gusta las [cuadras]{cuadros}<ig:f:noun:inan> específicas por él, no puedes negar el impacto enorme que Pablo Picasso hice en el mundo por su arte.
"Mi heroina

    Mi mamá, la señora *FIRST_NAME* *LAST_NAME* es una persona famosa para mi.
Ella nació en un rancho en *CITY*, *STATE* en *YEAR* donde formó parte de una familia de dieciséis..

Al abandonar su país natal mi mamá también abandonó su carrera para darse cuenta de que avanzar en EE.
UU como inmigrante es más difícil de lo que se esperaba.
Para seguir estudiando, ella decidió ir en contra de las ideas machistas de sus tiempos para irse a enseñar en un rancho chico lejos de su casa a los catorce años.
Gracias a esto ella logró obtener una beca para estudiar contabilidad ya que sus padres no tenían los recursos necesarios para apoyarla.
Inmediatamente ella ejerció en un trabajo prometedor para una compañía grande de México y parecía que ella tenía un futuro próspero debido a su inteligencia y persistencia.
La idea de venir a EE.
UU simplemente no era algo que ella quisiera hasta que nací porque se dio cuenta que México no ofrecía mucho para mi.
En la Navidad del 2004, mis padres decidieron mudarse a EE.UU con la esperanza de pagar su casa y de que aprendiera yo el inglés para ejercer una carrera profesional en México.
Desafortunadamente, ya han pasado quince años y aun el regresar a México es un sueño muy lejano e imposible.
Debido a su estatus migratorio,mi mama no pudo valer su carrera y ahora trabaja demasiadas horas en trabajos pesados, frecuentemente cambiando de lugar debido al temor de que si va a tener trabajo mañana.
Venir a un país extranjero era algo imprevisto mi mama, pero ella lo hizo todo para que yo, igual que también mi hermanito chiquito, triunfe y este amor incondicional es algo que admiro de ella.
Como se ha mencionado, para mi mamá yo he sido su mayor prioridad y ella siempre me motivó a estudiar para que valiera la pena todo su sacrificio.
Pero, cuando decidí mudarme lejos para estudiar mi mamá tuvo el temor de perder a su única hija, pero aun así ella no me detuvo porque entendió que era mi sueño.
Siempre me recuerda mi mama de nunca olvidar mis raíces ni mi familia porque nadie me va a querer más que ella me ama a mi.
Finalmente mi mamá es famosa porque es una persona admirable y fuerte y me alegro mucho decir que ella no solamente es mi mama sino mi mejor amiga.
A los doce años empecé a mirar que tan fuerte era mi mama y cada vez que la miraba llorar mi corazón se me rompía.
Ella es alguien de quien siempre he admirado y es con la que más confió en todo.
Su grande sacrificio de dejar su carrera y casa todo para ofrecer un mejor futuro para mi, me ha motivado a esforzarme para sacarla a ella, a mi papá, y a mi hermanito adelante y siempre le agradezco a Dios por una madre con un amor tan incondicional.
Hay un superhéroe que muy fuerte y se llama Señor Incredible pero él es solamente [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> en la película animada de Disney.
Él es muy alto y tiene el pelo rubio.
Él lleva un uniforme rojo y negro y una mascara para los ojos.
Él no gusta trabajar en una oficina porque la oficina estâ muy desprestigiando y no le gusta su supervisor.
Es bueno que Señor Incredible pueda hacer que quiere.
Quiere luchar contra el crimen.
El decide viajar a nueva ciudad y conocer a nueva persona que ayudar luchar contra el crimen.
La esposa de Señor Incredible es una superhéroe también.
Se llama Elastigirl y su superpoder es su flexibilidad.
Ella es delgada y tiene el pelo corto y rojo.
Ella es menos alta que Señor Incredible pero, con su superpoder, ella puede hacerse más alta.
Los dos tienen tres hijos, Violet, Dash y JackJack.Los hijos tienen los superpoderes también.
Violet puede movar objectos con su cerebro, Dash corre muy, muy rápido y no sé el superpoder de JackJack pero puede encender un fueggo.
La familia de Incredibles es muy famosa porque salva el mundo.
Cuando era niña, mi hermana y yo nos encantaba la película.
Cuando nosotros la vimos, nos reímos  y nos lloramos a poco.
Mi personaje favorito es Elastigirl porque tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> personalidad fuerte.
Ella ama a su marido y quiere ayudarlo.
[La]{el}<ga:mf:det:an> personaje<gat:noun:an> [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:an> de mi hermana es Violet porque su pelo es morado.
Cuando eran niñas, nosotros jugabamos como superhéroes y nos divertíamos con juntos.
En esta escritura voy hablar de la escuela de la universidad *UNIVERSITY*.
*UNIVERSITY* es una escuela [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:inan> por las vacas, la escuela de licenciados/as, y del la naturaleza.
Yo a estado en la escuela por cuarto anos y mi mentalidad a cambiando sibre la escuela.
A primera vista mire menos latinos que en mi escuela de high school.
Estaba sobremedido porque a principio solo conocía a mi roommate que fue conmigo a la high school.
Ha madurado y crecí mucho [esto]{estos}<na:ps:det:inan> cuarto anos.
Es difícil y la escuela es trisemsetra y las clases pasan rápido.
MI favorita cosa de ser en la cuidad de *CITY* es ir a comer a los restaurantes en downtown.
Me gustar ir a Burgers and Brew.
Donde agro una cheese Burger y una cerveza.
También me gustar pasar el tiempo en la calle G st donde voy a las catinas para disfrutar [un]{una}<ga:fm:det:inan> cerveza.
A mi me hace fascinante la naturaleza y *CITY* tiene mucho que ofrecer.
De arboles grande a los animales y la mentalidad [político]{política}<ga:fm:adj:inan>.
*CITY* es mas Liberal que otra parte de los EEUU y me gusta la comunidad de *CITY* porque la mentalidad [político]{política}<ga:fm:adj:inan> corresponde a [mi]{mis}<na:ps:det:inan> pensamientos.
Las ardillas de la escuela son atrevidas y siempre se están cruzando en mi camino.
Me hacen parar y eso me molesta pero las ardillas son mas [importante]{importantes}<na:ps:adj:inan> que llegando a la clase a tiempo.
Todas [esta]{estas}<na:ps:det:inan> razones a mejorando mi opinión sobre la escuel *UNIVERSITY* y la comunidad.
Yo pienso que que podemos compartir los [mismo]{mismos}<na:ps:det:inan> sentimientos sobre la escuel *CITY*.
Una persona famosa que me gusta es Cardi B.
Me gusta a ella por que se puso [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> mas tarde en su vida que muchas personas en la industria de música hoy.
Hoy, muchas personas se hacen [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an> a edades muy jóvenes, pero Cadi B tuvo que trabajar en [varios]{varias}<ga:fm:det:inan> profesiones antes de ser famosa.
Ella tiene padres de la República Dominicana y de Trinidad.
Creció en Washington Heights, que es un barrio dominado por gente latina en Nueva York.
Cuando ella tuve 16 años, ella se hició parte de una banda famosa llamada "The Bloods".
Durante la escuela secundaria, ella trabajó en un supermercado en Manhattan, y eso fue el último trabajo que ella tuvo antes de hacerse un stripper.
Ella se hizo un stripper a la edad de 19 años para escapar la pobreza y la violencia doméstica.
Al mismo tiempo ella decidió regresar a la escuela.
Ella dice que ser stripper era algo muy positivo en su vida.
Eventualmente, ella tuvo que parar de ir a la universidad, pero recibio una educacion.
En el año 2013, ella se hizo muy popular en Vine y Instagram por su personalidad y hablar muy positivamente sobre su carrera como stripper.
Después, empezó a producir música, popularizandose muy rápidamente.
Su [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> cancion<gat:noun:inan> super [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan> era Bodak Yellow, que salió en 2017.
Más recientemente, ella creó su nuevo álbum “Invasion of Privacy” que tuvo mucho éxito muy rápidamente.
También creó [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> [nuevos]{nuevas}<ga:fm:adj:inan> colaboraciones<gat:noun:inan> que han alcanzado muy [altos]{altas}<ga:fm:adj:inan> posiciones en el Billboard Top 100.
"Una persona famosa de la que hablar es Jimmy Hendrix.
Yo soy de Seattle, Washington y Jimmy Hendrix tambien.
El es un guitarrista afroamericano que hizo famosa a la musica rock en todo el mundo.
Jimmy Hendrix fue a la escuela secundaria ""Garfield"" en el centro de Seattle.
Cuando era joven, mi padre y yo escuchamos a Jimmy Hendrix todo el tiempo.
Jimmy tiene una gran influencia en mi juventud.
Ademas, Jimmy era un gran activista de los derechos sociales.
El fue el primero ""rockstar"" de afroamericano, y abrio la puerta por muchos otros musicos afroamericanos.
Su pasion no fue detenida por el racismo.
Jimmy es muy alto y lleve muchos colores brillantes.
El era una persona muy cobarde.
Jimmy jugo la guitarra muy rapido y por eso se hizo tan famoso.
Mas adelante en su vida, crecio mas y mas famoso.
El era el musico mas popular en el mundo y gano mucho dinero.
El jugo en shows y recorrio el mundo tocando musica para personas.
En adicion, toda la popularidad que Jimmy Hendrix obtuvo se fue a su cabeza.
Fue visito como una persona muy arrogante y perdida [seguidor]{seguidores}<na:ps:noun:an> mas adelante en su carrera.
Cuando Perdio seguidores, se deprimio.
Tomo muchas drogas debido a su depression y su vida fue mal.
Murio por tomar demasiadas drogas.
Una gran ceremonia se llevo a cabo en el centro de Seattle, Washington.
Miles de personas esta en su funeral y todo el mundo tienen corazones rotos.
Jimmy Hendrix es una leyenda de la musica y nunca sera.
"Mi persona<gat:noun:inan> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> es Beyonce.
Ella es muy hermosa, positiva, y empoderador.
Ella se cree música que tiene mensajes poderosos.
Beyonce pelea por los derechos de [los]{las}<ga:fm:det:an> mujeres.
Ella tiene tres niños.
Su niña mayor se llama Blue Ivy.
Ella también tiene gemelos.
Su marido se llama Jay Z, y ellos se conocieron cuando eran jóvenes.
Hace algunos años, Beyonce creó música en un grupo llamado Destiny's Child.
Este grupo contenía Kelly Rowland, Michelle Williams, y Beyonce.
Sin embargo, Beyonce decidío dejar el grupo porque ella quiso crear su propia música.
Hoy, Beyonce es muy popular y muchas personas escuchan su música.
Recientemente, Beyonce cantó en Coachella, y muchas personas viajaron a Coachella para verla.
Beyonce ha estado cantando desde que era una niña pequeña.
Ella siempre tenía una pasión por el canto.
Su madre le dijo para perseguir sus sueños.
Hoy, Beyonce ama su madre mucho para ser solidaria.
Un álbum de Beyonce que es mas famoso es Lemonade.
Ella creó este álbum después de su marido la engañaba.
Muchos fans de Beyonce estaban enojados pero algunos de ellos no estaban seguros si el rumor era cierto.
[Muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> meses mas tarde, Jay Z confesó que el rumor era cierto y la engañaba porque estaba solo.
Pero él aseguró a los fans que él quiere a ella y lamenta sus acciones.
Por eso, pienso que Beyonce es una mujer fuerte.
Me gustó que ella compartió información personal con sus fans para que ellos se sintieran incluidos en su vida.
Espero que en el futuro, ella gana más fama. "
Mi madre no será una persona famosa, pero para mi ella significa el mundo y mucho mas.
Cuando era niña su padre le robo su oportunidad de tener una educación.
Ella solo quiere ir a la escuela y poder ser alguien en la vida.
Conoció a mi papá cuando iba cumplir sus quince años.
Desde ese momento fueron inseparables.
Aunque tuvieron problemas con el padre de mi mama en el camino pudieron salir adelante.
Al yo tener 2 años tomaron la decisión de venir a los Estados Unidos para poder darme un futuro mejor que lo que tendría en México.
Desde que puedo recordar ella siempre me decía que tenia que ser la mejor en la escuela para que pudiera ir a la universidad un día.
No pasaba ni un día donde ella me recordaba lo increíble que yo era y que yo lograría llegar muy lejos en la vida.
Al pasar del tiempo pude entender mas porque ella me empujaba para ser de las mejores.
Yo tenia la oportunidad que ella no tuvo y la tenia que aprovechar.
Le doy todas las gracias a mi mama por siempre estar a mi lado, dándome todo su apoyo y amor de madre.
Estoy tan feliz de poder decir que no solo es mi mama si no mi mejor amiga, la persona que se que nunca me juzgara ni me dejara sola.
El amor de una madre es como ningún otro amory se debe de apreciar lo mas que se pueda porque no se sabe lo que pasara en el futuro.
"Cady Netland

La primera cosa que me viene a la mente cuando pienso en una persona famosa es Kanye West.
Ahora, él está considera muy problemático, porque él declaró su aprobación y amistad con Donald Trump a través una serie de tweets, incluido uno de un sombrero MAGA firmado.
Además, esta semana él dijo en una entrevista: “la esclavitud dura por 400 años.
Esta sonido como una elección.” No hay una manera para reaccionar a una declaración tan ofensiva como así.
En particular, miembros de la comunidad [afroamericano]{afroamericana}<ga:fm:adj:an> están devastados de perder alguien que muchas personas piensan en como un modelo a seguir.
Hay implicaciones reales y serias para las declaraciones políticas de Kanye West.
Él está considerado un genio de un artista.
Él tiene una gran y leal base de fanáticos, y ellos están muy [inspirado]{inspirados}<na:ps:adj:an> de él.
Si él apoya Trump, puede influir su base de fanáticos también.
Sin embargo, hay una teoría de la conspiración que Kanye West está en el medio de un gran rendimiento con la ayuda de su amigo Tremaine Emory.
No puedo explicar todo, pero no lo ignores demasiado rápido.
Hay evidencia muy creíble para ello.
Hay mucha evidencia en los tweets de Kanye que la gente ignoraba como aleatorios e indecisos que hacen referencia a David Hammons (un artista quien es famoso por “convirtiendo un chiche racista en su cabeza”), Joseph Beuys (famoso por encerrarse en una habitación con un coyote durante 3 días, con la esperanza de hacer que el coyote sea “tolerante y aceptado por el deseo de Beuys de sanar”), y Andy Kaufman (un artista de performance que se expondría a situaciones incómodas a la vista del público y rara vez, o nunca, rompe el carácter).
Si Kanye es en genio que tantos dicen que es, parece muy posible que Kanye es en el medio de un gran acto de arte de rendimiento.
Estoy emocionada para ver lo que pasa después."
"La Vida de Steve Jobs

San Francisco es una ciudad muy bonita.
En mi ciudad, hay muchas [gentes]{gente}<in:p:noun:an> [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:an>.
Por ejemplo, Steve Job estuvo director ejecutivo de Apple Inc.
El nació en San Francisco en 1955.
Era conocido por su creación de Apple.
Su creación fue revolucionaria porque el combino un teléfono y “ipod” en un producto.
Este producto introducido en 2007.
Hoy en día, su creación cambio la tecnología del mundo.
Apple es una de las compañías mas grandes del mundo.
Al lado de iPhone, creo un sistema operático para computadora.
Sus ideas eran increíbles.
También, el fue parte de muchas otras compañías como Walt Disney y Pixar.
En una vida normal, Steve Jobs es muy simpático e inteligente.
A lo largo de su vida, experimento muchas luchas a una edad temprana.
Fue adoptado y vivió sin el amor de los padres.
Cuando era joven, era extremadamente inteligente y talentoso.
Debido a la vida circunstancias, el abandono la Reed Universidad.
Sin embargo, su perserberancia le ayudo a esforzarse en la vida y alcanzo sus metas de vida.
Desafortunadamente, murió por un cáncer mortal.
Steve Jobs ha inspirado a muchos jóvenes talentos en el mundo, incluyéndome a mí.
Su vida ha demostrado que con la gente trabajadora puede lograr grandes cosas.
Además, a su muerte, hay un documental que resume su historia de vida.
Es realmente asombroso.
Yo estoy aprendiendo mucho de la lectura y mirando como un ídolo porque tengo muchas luchas en la vida como persona y estudiante."
Una persona famosa en lo cual yo admiro mucho es a Jenny Rivera, aunque ha fallecido su legacía toda vía vive.
Ella es mexicana/americana y por la mayoría el género de música en lo cual se enfocaba era ranchera y banda.
Su música tocaba el corazón de muchas mujeres y con sus palabras y sentimientos nos empoderaba.
Parte por lo que creo que es tan popular fue porque como fans nos dio puerta abierta a su vida en lo cual aprendimos de las cosas que enfrento.
Como, por ejemplo, abuso verbal, físico, y mental con su pareja.
Esto es muy importante porque la mayoría del tiempo las mujeres latinas nos ensenan que debemos sufrir en silencio y que de estos temas no se hablan.
Atreves de su música era una intercesora de los derechos de mujeres y eso ayudo a muchas mujeres a no sentirse solas.
Yo considero a Jenny como una feminista en lo cual admiro su valentía se seguir luchando por ella misma, pero también por sus hijos.
Recuerdo el día que la pude ver en vivo en Cal Expo fue algo tan extraordinario la canción que toco de verdad que conmovió al público.
La canción que toco esa noche fue ¨los ovarios¨ en lo cual se puede ver que es una mujer a todo dar y que no se deja de nadie.
Aunque ahora Jenny ya no está con nosotros su legacía siguiera por como ella fue humilde, dispuesta a pelear los derechos de las mujeres, por su corazón sincero, y honestidad."
Kesha es una cantante y escritora de música que era muy popular entre los años 2009 y 2012.
Cuando estaba en la escuela secundaria, ella se conoció a Dr. Luke, alguien que quiso producir su música.
Ella decidió dejar de asistir a la escuela, y se mudó de Nashville, Tennessee, a Los Ángeles, California, cuando tenía solamente 17 años.
Por cinco años, ella vivió en Los Ángeles y creó música y trabajó en un restaurante para ganar dinero.
En 2009, cuando tenía 22 años, su primera canción “Tik tok” era disponible al público.
Esta canción era muy popular y ella era muy famosa.
En enero de 2010, ella compartió su [primera]{primer}<ga:mf:det:inan> álbum, “Animal,” con el mundo y, luego, empezó a realizar en conciertos.
En los años siguientes, ella tenía mucho éxito y muchas de sus canciones era muy populares.
Sin embargo, su música también era muy controversial.
La mayoría de sus canciones hablan de fiestas y alcohol, temas que no son [apropiadas]{apropiados}<ga:mf:adj:aty:inan> para los niños.
Padres eran preocupados que sus niños iban a ser [influidas]{influidos}<ga:mf:adj:an> por esa música y hacer decisiones malas.
A pesar de la controversia, ella siguió a cantar canciones con temas [inapropiadas]{inapropiados}<ga:mf:adj:aty:inan> y expresar a sí misma sin vergüenza.
En 2012, lanzó su [segunda]{segundo}<ga:mf:det:inan> álbum, pero las canciones no eran tan populares.
Una canción era muy ofensiva y estaba [quitado]{quitada}<ga:fm:adj:inan> [del]{de la}<ga:fm:det:aty:inan> radio.
Sus dos siguientes canciones no ganaron mucha atención, y después un caso legal entre ella y su productor empezó, y ella no podía lanzar música por casi 5 años.
Finalmente, en agosto de 2017, lanzó su [tercera]{tercer}<ga:mf:det:inan> álbum, “Rainbow,” que tenía un estilo diferente de su música en el pasado.
Una canción del álbum que se llama “Praying” tuve un poco de éxito, pero el resto del álbum no era tan popular.
Hoy en día, ella está preparando a realizar unos conciertos con el artista Macklemore este verano, y quiere lanzar [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> más música en el futuro.
"Justin Timberlake es una persona muy famosa.
Tienes treinta y siete años.
Vive en Los Angeles en California pero es de Tennessee.
Él es muy guapo y simpático.
No hace solamente una profesión.
Ahora es un actor, un bailarín y un cantante buenísimo.
En las entrevistas de Ellen y Jimmy Fallon, Justin fue muy cómico.
Participa en muchas sátiras pequeñas.
En el pasado, estuvo en el grupo musical que se llama NSYNC.
Muchas personas ahora les gusta la música de NSYNC.
Tuvieron éxito y por eso, Justin Timberlake pudo separar de la banda.
Él quiso empezar sólo.
Justin ganó diez premios de Grammy, cuatro premios de Emmy y nueve premios de Billboard.
Vendió cincuenta y seis millones de álbumes durante su vida.
Justin Timberlake está casado.
Su esposa se llama Jessica Biel.
Ella tiene treinta y seis años y es muy bonita.
Tiene pelo castaño pero en el pasado ella tiñó rubia.
Tiene un horario ocupado todos los días.
Por las mañanas, él se levanta temprano para ir al gimnasio.
También Justin mantiene su dieta.
Come [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> vegetales y frutas.
Es importante que él está en buena forma porque muchas personas quieren sacar fotos con Justin.
También es un modelo y necesita sacar fotos sin su camisa muchas veces.
En los fines de semana, Justin Timberlake va a algunas ciudades para su tour de conciertos.
Justin tiene favoritos de muchas cosas.
Por ejemplo, su película [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> es Ferris Bueller's Day Off.
Él le gustan los perros y no le gustan los gatos.
Su equipo de fútbol americano favorito es Green Bay. "
Me gusta las estrellas del cine.
Uno de mis actores favoritos es Jim Carrey.
Él es muy cómico y es un gran actor.
Me encantan sus películas y especialmente El Show de Truman.
En esta película, todo en la vida de este hombre es parte de un programa de televisión.
Las cameras y el público miran todo que él hace y el hombre no tiene idea.
Pero, pronto él empieza encontrar la verdad.
Es una muy buena película y yo [lo]{la}<ga:fm:pron:inan> recomiendo.
Él ganó el premio de mejor actor para esta película y ganó muchos premios para otras películas durante su carrera.
Jim Carrey tiene una cara [expresivo]{expresiva}<ga:fm:adj:inan> y me hace reír.
A veces, Carrey se viste en trajes muy ridiculos o imita las personas.
Estas películas son muy buenas y divertidas.
También, Carrey es más que solo un actor.
Él es un productor y un artista porque él es muy talentoso.
Carrey pinta las pinturas muy grandes y generalmente estas pinturas son graciosas.
Las personas pueden comprar su arte por mucho dinero.
Jim Carrey vive cerca de Los Angeles, donde [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> estrellas del cine viven.
Yo vivo en Los Angeles y espero que ver Carrey in las calles de Los Angeles o Hollywood un día.
Quiero hablar con él sobre sus películas y el arte y comó es ser una persona famosa.
Me encanta este actor y sus películas fueron parte [del]{de la}<ga:fm:det:inan> niñez de mi y mi hermano.
Mire las películas de Jim Carrey porque él es un hombre excelente y talentoso.
Una persona famosa que yo le admiro es Freddie Mercury.
A mi hermana y yo nos encanta la música de él, especialmente la canción “Killer Queen.” Podemos cantarla por horas y horas.
Queen, el grupo musical de que Freddie Mercury fue un miembro, tuvo mucho éxito en el mundo de música.
Escribió canciones [demasiadas]{demasiado}<ig:in:f:p:adv> populares, y mucha gente todavía escucha a la música de Queen.
También hay muchos grupos de “cover” que todavía cantan todas sus canciones, pero nadie puede soñar como Freddie Mercury.
Si los angeles cantaran, soñarían como él.
Creo que una cuenta un poco [gracioso]{graciosa}<ga:fm:adj:inan> y un poco triste de él es cuando Queen estaba grabando su último CD.
Cuando empezó, Mercury no podía cantar porque estaba muy débil a causa del SIDA.
Cuando el grupo le preguntó a él si podría continuar o no, él tomó un vodka y grabó la canción en solo uno intento.
Desafortunadamente, el murió demasiado pronto a cause del SIDA.
Fue una tragedia, pero la muerte de Freddie Mercury empezó una conversación en los EE.UU. que necesitaba ocurrir, pero no estaba.
Después de su muerte, la conversación del problema nacional del SIDA podía comenzar.
Desde Freddie Mercury fue una persona tan famosa, la gente comenzaban sentirse como fue aceptable conversar del SIDA en los políticos y en la vida cotidiana.
Fue, y todavía es, un problema muy grande en los EE.UU. que merece la atención de los políticos.
La muerte de Freddie Mercury, aunque una tragedia, ayudaba a la situación política del SIDA en los años noventa.
Para concluir, la vida de Freddie Mercury fue una vida muy importante.
Terminó demasiado pronto, pero fue llena de música bonita.
Iron man es mi personaje favorito de Marvel Studio.
Miré todas las películas en las que Iron man participó, includia seria de Iron man, seria de Avengers y incluso los dibujos aniados acerca de Iron man.
Iron man es jugado por Robert Downey Jr.
Robert Downey Jr es un actor Americano, y él nació en 1965 en Manhattan, New York.
Él es muy guapo.
Él tiene cabello marrón y corto and su pelo es un poco rizado.
Tiene la piel oscura and sus ojos son marrones.
Hizo famoso por su cáracter de Iron man.
Muchas [gentes]{gente}<in:p:noun:an> están empezando a conocerlo a través de Iron man.
Sus personalidades son amigables y [comicá]{cómicas}<na:ps:adj:inan> pero [profesional]{profesionales}<na:ps:adj:inan> y [serio]{serias}<ga:na:fm:ps:adj:inan> cuando él está actuando.
Él también es un cantante, sin embargo, no conozco [nigún]{ninguna}<ga:fm:det:inan> canción de él.
Él no es famoso por su trabajo como cantante.
Él no tiene ningún escándalo durante su carrera que es una buena característica.
Sin embargo, tiene un escándalo sobre droga in 1996-2001.
Él despedio de la película llamada Ally McBeal en 1997.
En 2003, él empezó de nuevo interino.
Y él mantuvo su estado como un buen actor hasta ahora.
Él también ayuda a sus colegas acerca de sus salarios.
Esa acción le hace más famoso y le da una buena imagen con audiencias.
Como una superestrella, él es súper amigable and es persona sociable.
Se vistió como Iron man personalizado y fue a hospitale para visitar a un paciente quien es un niño pequeño.
El pacoete tiene cancer y su deseo es ver Iron man en la vida real.
Finalmente, Rober Downey Jr fue y concedió de deseo de paciente.
"Una persona famosa que admiro mucho es Jim Morrison, el cantante de la banda americana los Doors.
El nació en los 1940s y estudió en la universidad UCLA.
Aparentemente filmó [una]{un}<ga:mf:det:inan> cortometraje<gat:noun:inan> para su clase de filmografía que era muy [errática]{errático}<ga:mf:adj:inan>, confundiendo sus compañeros de clase y recibió muchos comentarios negativos.
Pero a Jim no le importaba, él dijo que era arte.
Jim siempre le gustaba la poesia.
Leía poemas y eso le inspiró a escribir sus [propias]{propios}<ga:mf:det:aty:inan> poemas también.
Fue un estudiante excelente en sus clases de inglés en la preparatoria.
Un día andaba por la playa con su amigo y le repitió una frase de [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> poema que escribió, y su amigo le dijo que esa frase puede ser una buena letra de una canción.
Así nació la banda los Doors.
Jim no sabía cómo jugar ningun instrumento, solo cantaba.
Se alejó mucho de su familia.
Cuando la banda se empezó a ser mas y mas famosa, su hermana dijo en una entrevista se estaba muy sorprendida de aprender que Jim era el cantante.
Ella nunca lo oyó cantar por lo menos una palabra.
Colectivamente, los Doors sacaron 5 álbumes en los 1960s y 1970s.
Jim fue conocido por sus bailes raros en sus conciertos pero la audiencia lo aprecio por el arte.
Tenía una novia, Pamela, cual que tiene Jim escribió muchas canciones [inspirada]{inspiradas}<na:ps:adj:inan> por ella.
Pero fue muy infiel, acostándose con ""groupies,"" y además teniendo problemas con drogas y alcohol.
Jim se murió en París, Francia después de una sobredosis de droga, pero no se sabe por cierto si esto preciso porque nunca había una autopsia en su cuerpo.
Pero su musica vive y sigue viviendo.
Más de 50 años despues que nacio, su música se ha sido una de mis favoritas. "
"Beyonce es una persona muy famosa.
Ella es una cantante muy talentosa.
Ella empiezo cantar cuando una niña en el grupo se llama Destiny's Child.
Yo escuche la música cuando era niña.
El grupo era muy popular.
Mi cantante favorita era ""Lose My Breath.""
Después, ella no trabaja con el grupo y trabaja solo.
Ahora, ella baila y canta en los conciertos y muchas personas miran.
El baila y canta en el Superbowl y durante muchos deportes.
Ahora, mi cantante favorita es ""Crazy in Love"" pero me gusta mucho otras [cantante]{cantantes}<na:ps:noun:an>.
Ella va a muchos eventos de Red Carpet y lleva ropa muy [caro]{cara}<ga:fm:adj:inan>.
[Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas conocen Beyonce en el mundo.
Ella tiene el pelo moreno y largo.
Ella es muy guapa y tiene los ojos marrones.
Ella no es alta o baja, pero ella es fuerte.
Ella tiene el esposo se llama Jay-Z y tiene tres niños, dos hijas y un hijo.
Jay-Z es el [hombro]{hombre}<ig:m:noun:an> muy fuerte y feo.
Yo no me gusta él mucho.
Ella es estadounidense y vive en California en una casa muy grande.
Pero ella viaja mucho para se profesión.
Beyonce le gusta comer los vegetales, [el]{la}<ga:fm:det:inan> carne, el pan y los dulces.
Ella no le gusta Kim Kardashian, pero yo no sé.
Yo no miro ella en los conciertos.
Yo quiero mirar ella en los conciertos.
Yo deseo que ella tenga un concierto en Davis.
Pero, es cierto que ella un tenga concierto muy caro, y yo no tengo mucho dinero.
Me molesta que los conciertos es muy [caro]{caros}<na:ps:adj:inan>. "
Anthony Bourdain es muy [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> en la América y en el mundo.
Él tiene sesenta y uno años y es americano.
Él es alto y delgado y tiene muchos tatuajes.
Él es de Nueva York y él nació en veinticinco de junio de 1956.
Él es muy [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> un chef, autor, y personalidad de televisión.
Primero fue [al]{a la}<ga:fm:det:inan> Universidad de Vassar en Nueva York, después fue El Instituto Culinario de América además en Nueva York.
Anthony trabajado en [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> restaurantes y aprendió a cocinar.
Entonces él era un chef ejecutivo en Manhattan, Nueva York, Washington D.C., Miami, Florida, y Tokyo, Japón.
Más tarde, él escribió cuatro libros que fueron muy populares y [llamado]{llamados}<na:ps:adj:inan> Cocina Confidencial y Un tour de cocinero.También escribió muchos artículos sobre alimentos en los periódicos.
Anthony es muy inteligente y divertido.
Él personalidad es [extrovertido]{extrovertida}<ga:fm:adj:inan> y fuerte pero también es tranquilo.
Una de series de televisión más famosas estaba Anthony Bourdain: No Reservaciones en el canal de viajes.
Él es conocido por estar en la televisión porque la gente le gusta miro en la televisión y es una persona interesante.
Él viaja mucho por ejemplo, viajado a Laos, Francia, Antártida, Buenos Aires, y Minas Gerais, Brasil.
Ahora tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> [series]{serie}<na:sp:noun:inan> de televisión en CNN [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> Partes Desconocidas.
Viaja a muchos países y habla con la gente para aprender sobre su cultura.
Sin embargo, algunas personas piensan Anthony es muy que es malo porque él a menudo maldece.
Pero creo que su gran personalidad es lo que lo hace interesante.
Oprah Winfrey es una de las mujeres más [famosa]{famosas}<na:ps:adj:an> en los Estados Unidos, pero ella no estaba siempre famosa.
Oprah Winfrey es de Kosciusko, Mississippi y nació 29 enero 1954.
Ella no tenía [un]{una}<ga:fm:det:inan> infancia feliz y experimentado mucho abuso de sus parientes [masculino]{masculinos}<na:ps:adj:an>.
En 1971 fue a la universidad de estado de Tennessee y trabajado por [el]{la}<ga:fm:det:aty:inan> radio y transmisión de televisión en Nashville.
Luego en su vida, ella movió a Baltimore, Maryland y presentaba un programa se llamaba People Are Talking.
Ella trabajaba allá por ocho años.
Luego, ella reclutaba presentar su propio programa se llamaba A.M.
Chicago.
El show era muy popular y resulto en su parte en la película The Color Purple.
En 1986, Winfrey empezó The Oprah Winfrey Show.
Por este programa ella gaño mucho dinero y finalmente Oprah obtuvo posesión del programa y hizo más dinero.
En su programa de entrevistas, ella hablaba sobre libros y creó un club del libro.
Por su club del libro, muchos autores quien el público no conoció convirtieron famosos.
En 1999 ella empezó Oxygen Media, una compañía de internet por mujeres.
Pronto después de Oxygen Media, ella también empezó su revista se llamaba O.
Después de acabar del show de Oprah Winfrey, ella movió a su red [propio]{propia}<ga:fm:det:inan>, OWN.
Junto con los programas de televisión y compañía de red de Winfrey, ella también es una actriz y gano algunos premios.
Hoy día Winfrey tiene sesenta y cuatro años y está trabajando en un show nuevo se llamado Lifeclass.
Quiero escribir una persona famosa masculina.
Se llamo Elon Musk.
Él es un estadounidense.
Pero nació en afica del sur.
Él tiene 47 años.
Él es alto.
Es guapo y es trabajador.
Él tiene los pelos cafe.
Él tiene los ojos [negro]{negros}<na:ps:adj:inan>.
Él es el CEO de Tesla.
Él es un hombre de negocios exitoso.
Él es muy inteligente.
Pero el es introvertido.
Él es muy rico.
Él vivo en California.
Su hermana llamada Tosca Musk.
Él tiene un hermano.
Su padre es ingeniero.
Su madre es una modelo famosa.
Ella es muy linda.
Ella es muy extroverted y inteligente.
Su compañía está en Palo Alto.
Su fábrica está en Fremont.
Le gusta desarrollar cohetes.
Le gusta desarrollar autos electrónicos.gusta tecnología de la información.
Le Él debe mucho dinero.
Gastó mucho dinero en desarrollar cohetes.
Pero el no mucho dinero produciendo autos.
Espero que pueda ganar dinero.
Quiero conducir un Tesla Model 3.
"David Beckham es un famoso jugador fútbol.
Él era el mejor cuando era un niño.
Me gusta David Beckham mucho.
Él es muy bueno en el futbol y el es muy bonito.
Estuvo en equipos: Manchester United, Real Madrid, AC Milan, y los Angeles Galaxy.
Es un inglés.
El vive en los Estados Unidos ahora.
Él tiene muchos hijos y una hija.
Está casado con Victoria Beckham.
El tiene el pelo de ammolliro.
[Muchos]{muchas}<ga:fm:pron:an> de mis amigas les gusta David Beckham muy muy mucho.
El es un modelo tambien ahora.
Lo veo en la televicion alguna vez.
Huang ying es una [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> tambien.
Ella es la famosa cantante en mi ciudad.
Ella no es muy [rico]{rica}<ga:fm:adj:an>.
Ella es de las montañas.
Mis padres la amo mucho.
Ella estaba en un torneo antes.
Mis padres la miraba cuando ella está en la televicion.
Mis padres estaban tristes porque la Perda.
Zhou Lipo es un famoso talk show de televisión.
El es muy feo.
Él es muy divertido.
Yo vi al hablar con mi abuela.Ella lo ama mucho.Ella me habló de él.
Él es muy agradable.
Él ayudó a muchas personas pobres a conseguir sus sueños.
Es muy simpatico.
El vive en Shanghai-mas gande ciudad que [todo]{todas}<ga:na:fm:ps:det:inan> ciudads en China.
La forma en que habla es muy Interesante y [extraño]{extraña}<ga:fm:adj:inan>.
El tiene un programa de entrevistas llamado ""yizhouliboxiu"".Es un talk show de hablar acerca de la sociedad y las personas.
Es uno de los mas interesantes y mejor talk show en chino talk show de la historia."
"Uno de mis personajes favoritos es Steve Carell.
Es muy divertido y está en mi programa favorito, la oficina.
Nació el Augusto 16, 1962 en Massachusetts.
Vive en Los Angeles.
Ha ganado muchos premios, incluyendo, “golden globe award para mejor actor” para la oficina.
También fue nominado para “el hombre más divertido de América”.
Es el más joven de cuatro hermanos, nacido y criado en Massachusetts.
Su madre era una psychiatric nurse que me pareció muy interesante.
Su padre era un electrical engineer, que también me pareció interesante porque eligió un camino muy diferente en comparación con sus padres.
Bien por él!
Su padre era de ascendencia italiana y German y su madre era de ascendencia polaca.
La oficina es lo que lo hizo realmente famoso, creo.
Había oído su nombre antes, pero no estaba seguro de quién era hasta que vi la oficina.
Una película muy famosa fue el presentador.
Nunca vi la película, pero sé que fue una comedia y fue su primera película realmente grande.
Lo lleva a ayudar a crear una película llamada la ""Virgen de 40 años"" que hizo millones de dólares en box office.
Steve Carell también está casado y tiene dos hijos.
Se casó con su esposa Nancy Carell el 5 de agosto de 1995.
Su esposa también estaba en la oficina, y jugó una de sus novias en el show.
Me pareció muy gracioso!
Si quisiera ser una famosa actriz Steve Carell sería mi modelo a seguir!
Recomiendo ver la oficina si no ha."
"Una famosa persona es una persona que es un ejemplo a seguir y puedas ver lo bueno en el o ella.
Esta persona nos puede llamar la atención de acuerdo en como actúa hacia los demás y su forma de pensar.
Por lo tanto, debemos saber que ellos, como nosotros, son humanos y pueden cometer muchos errores en su vida porque son iguales como nosotros, pero ellos tienen la atención y presión de tener una imagen hacia el público.
Por ejemplo, una persona famosa que yo admiro mucho es Selena Gómez por su humildad y por forma de ser.
Ella se ve que es una buena persona y puede ser un ejemplo a seguir en muchos aspectos.
Esta persona famosa, Selena Gómez, también fue nombrada como Mujer del año en el 2017 y fue muy bien merecido.
Ella es una persona que trata ser una persona en que muchas jóvenes/niñas, puedan ver un buen ejemplo a seguir y trata de demostrar que las mujeres también son capaces de hacer lo que sea.
Además de ser cantante, es actriz y directora de cine.
Sus trabajaos demuestra mucho de lo que hoy pasa en el mundo en que vivimos, como el Netflix series de 13 Reason Why, la que ella dirigió.
En este trabajo, demuestra de lo que lo pasa en el mundo de la escuela y como jóvenes pasan por problemas y necesitan ayuda.
Es importante saber como ayudar a personas en estas situaciones para que no lleguen agrados extremos.
Por eso, muchos la admiran por su potencial y trabajo y es querida especialmente por muchas mujeres en el mundo."
Isaac Newton es una de las personas más famosas de la historia.
Todos en el mundo lo conocen.
Él es un científico inglés e hizo una gran contribución a la ciencia.
Escribió el libro "Philosophiae naturalis principia mathematica".
Sus mayores logros incluyen el espectro de color, las leyes de la dinámica, ley de la gravitación universal, el cálculo, etc.
Nació el 25 de diciembre de 1642.
Es conocido como el pionero de la ciencia moderna, pero él no es un niño prodigio.
Él no era un buen estudiante en la escuela y pasé mucho tiempo en sus pasatiempos.
Cuando estaba en la escuela, un estudiante de buena nota le intimidado porque era un mal estudiante.
Newton se enojó y quería ser mejor que ese estudiante.
Entonces, decidió estudiar mucho.
Después de estudiar asiduamente, se mejoró mucho y se convirtió en el mejor estudiante.
En su adolescencia, se obsesionó con el estudio.
Su actividad favorita es leer libros.
Una historia famosa sobre Newton es su descubrimiento de la gravedad.
Un día, Newton estaba sentado bajo un manzano en el jardín de su madre pensando en la física.
De repente, una manzana se cayó del árbol y le golpeó la cabeza.
Newton recogió la manzana y comenzó a pensar por qué la manzana siempre caer directamente al suelo.
El incidente de la manzana inspiró la teoría de la gravitación.
Su curiosidad le hace explorar la ciencia detrás del fenómeno natural.
Su influencia en el mundo es enorme y, a veces, la gente lo llama el padre de la ciencia moderna.
"La persona famosa de la que voy a hablar me inspiró a ver el dolor por el que pasamos en la vida de una manera diferente.
Esta persona lo usó como inspiración y motivo para seguir por el camino tan agotador de la vida.
La persona de la que estoy hablando es Frida Kahlo, una artista que se destaca mayormente por sus retratos.
Cada retrato representaba una versión diferente de frida, algunos retratos la mostraban como una mujer llena de vida y color y [otro]{otros}<na:ps:pron:inan> demuestran el dolor por el que estaba pasando después del incidente que la dejó infértil y postrada en la cama.
Me fascina su arte porque no tiene nada que esconder, ella es impredecible y polémica.
He visto la película de su vida y cómo su matrimonio con Diego Rivera tuvo sus buenos y malos momentos, Frida nos permite saber de que ella experimentó con su sexualidad, eso en sí que era de lo más polémico.
Me gusta como ella vivía su vida sin tapujos y aun así la vida la hacía esclava de la brocha y el lienzo por medio de ellos, ella podía [darle]{darles}<na:ps:pron:inan> vida a las emociones que tenía arraigadas en partes arrinconadas de su corazón.
Yo creo que Frida es una artista única en el mundo.
Su experiencia personal y su talento para mirar las cosas desde otra perspectiva, es de admirarse.
[Un]{una}<ga:fm:det:an> persona cualquiera se hubiera quedado [postrado]{postrada}<ga:fm:adj:an> en la cama, quizás con problemas de salud graves.
A Frida Kahlo pareciera que nada de esto la detendría a seguir proyectando sus emociones y los eventos importantes de su vida que ella quería quedarán impresos en un lienzo."
Mi persona famosa favorita es Jennifer Aniston.
Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> [actor]{actriz}<ga:fm:noun:an> y es un personaje de mi programa television favorito, "Friends".
Ella es muy bonita y divertida.
Me gusta mucho ver Friends cuando no tengo tarea.
Jennifer Anniston tiene cuarenta y nueve anos, pero ella se ve joven.
Ella no tiene algunos ninos y no tiene un esposo, pero ella es muy contenta.
Ella es de Los Angeles, California.
Hace sol alla.
Pero, ella vive en New York ahora.
Ella tiene el pelo [rubia]{rubio}<ga:mf:adj:inan> y largo.
Ella es corta y delgada.
En Friends, ella tiene cinco mejores amigos.
Dos son chicas y tres son chicos.
Ella trabaja a Ralph Lauren en el programa television.
Ella es estropeada.
En Friends, el nombre de Jennifer Anniston es Rachel.
Rachel tiene una nina pequena con Ross.
Ross es un amigo de Rachel.
Su amor es muy complicado.
Ross tambien tiene un nino pequeno, pero no con Rachel.
El amor de Ross y Rachel no es perfecto, pero estar presente.
En vida real, Jennifer Aniston quiere ninos, pero su amor es complicado tambien.
Ella le gusta bailar cuando no trabajando.
Ella tambien es muy [rico]{rica}<ga:fm:adj:an> y tiene una casa muy grande.
La casa tiene una piscina, un teatre, y una mesa de billard.
Ella tambien tiene animales: dos perros muy [bonita]{bonitos}<ga:na:mf:ps:adj:inan>.
Ella viva con su hermana.
Los gatos son los animales favoritos de Jennifer, pero su hermana es [allergicas]{alérgica}<na:sp:adj:an>.
Ella quiere muchos gatos en su casa, pero poder solo tiene perros.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> perros son mejores amigos.
Me encanta Jennifer Aniston!
"La persona famosa de quien voy a escribir es Selena Quintanilla.
Hoy en día si piensas en una persona famosa muchas veces te das cuenta que son muy [privados]{privadas}<ga:fm:adj:an> con sus vidas.
Ellos quieren mantener su vida privada a ellos mismos porque es lo único que les queda para ellos.
A veces puede parecer que son groseros.
Pero Selena Quintanilla era muy abierta con sus seguidores.
A ella le encantaba interactuar con las personas tanto que ni parecía ser famosa.
Ella era como cualquier otra persona.
La primera vez que yo me di cuenta quien fue Selena Quintanilla era cuando yo estaba chiquita.
Me acuerdo viendo la televisión con mis padres y de repente comenzó la película de la vida de Selena.
En este momento fue cuando me di cuenta de la gran artista que fue y también que su presencia hace mucha falta en la industria.
Yo pienso que su forma se ser era tan fascinante y por eso todos la amaban.
Aunque ella no hablo el español muy bien, ella quiera ser parte de la cultura de sus ancestros.
Luchaba para poder comunicarse en entrevista y cuando interactuaba con los seguidores.
Hoy en día todavía se siente su presencia.
Aunque su vida fue quitada de ella, la memoria de Selena sigue viviendo en muchas formas.
Por ejemplo, de vez en cuando enseña la película de su vida.
También está presente in la industria del maquillaje.
Recientemente hubo una línea en MAC creada el su nombre.
Esto demuestra el impacto que hizo cuando estaba en vida, y el impacto que sigue haciendo ya que no está."
"Esta semana en las noticias de celebridades, Kanye West inició una controversia que ha sorprendido la gente de la cultura pop.
En 25 abril 2018, Kanye West twitteó a Donald Trump y elogió su trabajo en la Casa Blanca.
West apreció el espíritu de Trump y dijó que le admiró.
Donald Trump recibe muchas comentas negativas y criticismos de las celebridades.
Esto así porque mucha gente de Hollywood es Demócrata y no le gusta la presidencia de Trump.
En respuesta, muchas celebridades han criticado West, incluyendo su amigo, John Legend.
Ellos tenían un argumento en Twitter.
Mientras ellos resolvieron sus desacuerdos, esto demuestran que la fuerza de las opiniones negativas sobre Donald Trump en Hollywood.
Kanye West tiene una tendencia a causar controversia y es una persona que no le importa nada de las opiniones de los otros.
Aparte de su música, es normal para una persona a cualquier gusto u odio West.
El conflicto más famoso es la relación con Taylor Swift.
En 2008, West robó el foco de Swift cuando ella ganó un premio.
En 2016, Kanye pone Swift en una canción en una manera que Swift le odio.
Kanye West hace lo que quiere no importa lo que.
Mientras su figura publica de West puede ser un problema, u figura de la familia es muy diferente.
La media demuestra que West es un padre bueno y le importa sus hijos.
Parece que la persona en publicó es más diferente de la persona en privada.
West está [casada]{casado}<ga:mf:adj:an> a Kim Kardashian y tiene tres hijos."
"Manish Chandra

       Manish Chandra es el CEO y fundador de Poshmark, Inc.
Poshmark se encuentra en el área de la Bahía de San Francisco, específicamente, Redwood City, Ca.
Poshmark es una manera divertida y fácil de comprar y vender moda, directamente en su iPhone.
Chandra, fue a la Escuela de Negocios Haas de Berkeley para recibir su MBA y especializarse en Marketing y Finanzas.
También se especializó en Ciencias de la Computación para su licenciatura en la Universidad de Texas en Austin.
Poshmark es una aplicación donde los clientes y las personas bellas de todo el mundo comparten su amor por la moda.
Me gusta Poshmark, porque el envío es rápido generalmente dentro de 1-3 días hábiles, y se envía tan pronto como los vendedores salgan de la caja en la oficina de correos.
La cultura de Poshmark se basa en el concepto de amor y comunidad y el lema de la compañía es ""Abrace su rareza"", cuyo objetivo es capacitar a todos en su propio viaje único.
Me gusta la ropa en Poshmark, porque puedes interactuar con personas de diferentes orígenes y obtener grandes ofertas en ropa cara.
Además, la moda y los tipos de ropa de Poshmark provienen de una variedad de marcas y diseñadores.
Me gustan especialmente los relojes y las camisetas.
Poshmark es una aplicación a la que se puede acceder a través de cualquier dispositivo móvil o computadora.
Con la aplicación, puedes comprar y vender sus prendas de vestir, así como negociar por mejores artículos.
En resumen, en Poshmark puedes comprar prendas que son [caros]{caras}<ga:fm:adj:inan> y venderlas en tu propia tienda para convertir tus ganancias en alta recompensa."
Para mi una persona famosa es mi madre.
Ella es muy famosa en mi comunidad.
Yo creo que mi madre es una mujer muy buena y le gusta ayudar mucho a los demas.
Por esto creo que mucha gente la admira, ella es una mujer muy admirable.
Yo quisiera ser como ella cuando tenga su edad.
Yo creo que mi madre es la mejor del mundo.
Mi madre es una mujer muy inteligente, buena, cariñosa, amigable y graciosa.
Cuando vamos al supermercado mucha gente la conoce.
Casi cada vez que vamos a una tienda gente conocida viene con nosotras y empiezan a hablar con mi madre.
En muchas ocasiones le digo a mi madre que mejor yo me salgo del carro para comprar las cosas de la tienda.
Solo hacemos esto si es para comprar una o dos cosas.
En las reuniones familiares mi madre es el centro de atencion de buena manera.
Mi madre es muy chistosa y siempre sabe llevar buenas conversaciones.
Tambien mucha gente le pide consejos a mi madre porque es muy inteligente y siempre sabe que decir para hacerte sentir mejor.
En muchas ocasiones personas vienen a mi casa para platicar con mi mama.Y se pasan platicando mucho tiempo.
Mi mama siempre pone a los demas antes que ella y yo creo que por esto tiene muchos seguidores.
Es una de esas personas que se quitan la comida de la boca para darsela a los demas.
Incluso muchos de mis amigos o amigas les gusta platicar con mi mama cuando van a mi casa.
Mi madre es muy buena persona, sabe llevar conversaciones, da muy buenos consejos, es graciosa, amable, tiene carisma y por esta razon es famosa en mi comunidad.
"Me alegro de que introduzca esta persona famosa a ustedes, la excelente cantante de Barbados, Robyn Rihanna Fenty, cocinada como Rihanna.
Ella es una cantante, compositora, modelo y diseñadora de moda.
Creo casi todos han escuchado sus canciones populares, como We Found Love y Diamonds y Love on the Brain.
A mí me encantan sus canciones y su marca de fashion mucho.
Rihanna nació el veinte de febrero de 1988, en Saint Michael, Barbados.
Ella creció escuchando música y empezó cantando a la edad de siete años.
Cuando estuvo diecicinco años, Rihanna forme un musical con dos de sus compañeros de clase.
Entonces, Rihanna fue descubierta por el productor musical Evan Rogers.
Ella decidió llevar a los Estados Unidos a la edad de diecisiete años.
Después de releyó sus primeros álbums, Rihanna empezó a ganar fama como una cantante.
En los años siguientes, Rihanna cantó muchas canciones populares y colaboró con otros cantantes.
Es fantástico que Rihanna supera los 124,000,000 de singles vendidos en sólo los Estados Unidos.
Sus fans vienen de cada lugar en el mundo.
Rihanna ha influido en el mundo, de la música y de la moda, desde los comienzos de su carrera artística.
Indudablemente, Rihanna es una de las mejores cantantes.
Sus talentos de música y de moda se convierten la musa de muchas personas.
Pero creo su talento y belleza no son las razones únicas por su fama.
A mí me gusta Rihanna mucho también porque ella es una mujer muy [seguro]{segura}<ga:fm:adj:an> de su [mismo]{misma}<ga:fm:adj:an> y independiente."
         Zoe Saldana es una actriz muy famosa en los Estados Unidos.
Es posible que ud.
puede ver ella en las películas Avatar, Colombiana, y más.
También, estará en la película se llama Avengers.
Ella nació el 19 de junio de 1978 en Nueva Jersey.
Pero, ella es una hablante de español.
Su padre era de la República de la Dominicana y su mamá es de Puerto Rico.
Cuando ella tenía 10 años, su y su familia se mudaron a la República de la Dominicana.
Vivieron allí por siete años.
Ella es muy talentosa, y en mientras estaba en la República de Dominicana entrenó en una escuela de danza.
Zoe tenía diecisiete años cuando, se mudó a los Estados Unidos una otra vez.
En los Estados Unidos, Zoe empezó actuar.
Su primer trabajo principal fue la película Center Stage.
Después de esta película, su carrera había aumentado mucho.
[Unas]{una}<na:sp:pron:inan> de las películas más [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:inan> es Star Trek.
Star Trek es una película más famosa que muchas películas en el mundo.
Discutible, [unas]{una}<na:sp:pron:inan> de las mejores.
Ahora, ella vive en Los Ángeles con su esposo, Marco Perego Saldana y tres hijos.
Zoe y Marco se casaron en Junio de 2013.
Marco Perego Saldana, habla español también.
Por eso, es muy posible que sus hijos hablan los dos español y ingles en su casa.
En todo, Zoe Saldana no es [sola]{solo}<ig:f:adv> una actriz y bailarina, pero también y más importante una madre y esposa.
Ella es un buen ejemplo de las personas famosas en los Estados Unidos con un fondo [Hispana]{hispano}<ga:mf:adj:inan>.
"Una persona muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> es Tom Hanks.
Tom Hanks es un actor estadounidense.
Él tiene 61 años y él nació en Concord, California.
Ahora, él vive en nueva york.
Su cumpleaños es el 9 de julio del 1956.
Él estudió en la universidad estatal de california de Sacramento.
Cuando él era joven, él es muy guapo, pero ahora, él es viejo.
Él tiene el pelo gris y rizado.
Él tiene los ojos azules.
Él es muy alto.
Él tiene tres hermanos-- una hermana mayor, un hermano mayor, y un hermano menor.
Sus padres están divorciados.
Él se divorció una vez.
Su primera esposa fue, Samantha Lewes.
Su [segundo]{segunda}<ga:fm:det:an> esposa es Rita Wilson.
Él tiene 4 hijos.
Sus hijos son apellidan: Colin, Elizabeth, Chester, y Truman.
En adición, él es un pariente de Abraham Lincoln.
Tom Hanks es muy talentoso y puede realizar muchos personajes diferentes.
Por ejemplo, en la película, Forrest Gump, él es un hombre muy simpático y generoso.
Forrest no es la persona más inteligente pero tiene un buen corazón.
Él quiere ayudar a todos sus amigos.
En la película, Saving Private Ryan, él es macho y valiente.
Él es un buen soldado.
Tom Hanks interpreta la voz de, ""Woody"", en la película ""Toy Story"".
Muchos niños conocen la voz de Tom Hanks en ""Toy Story"" y ""The Polar Express"".
Otras películas con Tom Hanks son: Sleepless in Seattle, Cast Away, Apollo 13, Saving Mr.Banks, y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> [otros]{otras}<ga:fm:pron:inan>.
A él le gusta el béisbol.
Su equipo favorito es, ""el Cleveland Indians"".
Una persona famosa que a mi me gusta es el actor Morgan Freeman.
Morgan Freeman naco en los Estadios Unidos, tiene .
El tiene mas de caurenta anos haciendo movies aqui en los EEUU.
Me gusta Morgan Freeman porque el es actor en unos de me movies favoritos , "Se7en", "The Shawshank Redemption" y "March of the Penguins".
Cada peliculia es different en la manera que se represente con diferente typos de caracteres .
Con Se7en Freeman representa un agente de FBI en busca de una persona que esta matando personas en cada manera de los seite pecados de la Biblia.
En Shawshank Redemption -- un libro de Steven King que hicieron en pelicula -- el es un prisonero serviendo tiempo y ayuda otro prisonero sobrevivir los malos que una persona sufre quando esta [encarcelado]{encarcelada}<ga:fm:adj:an>.
En "March of the Pinguins" el narra la vida de los penguinos que viven en Antartica.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> peliculas y la manera que el represente [eso]{esos}<na:ps:det:an> caracteres es una razon porque el ha ganado un premio de los Academy Awards por "Million Dollar Baby".
[La]{el}<ga:mf:det:aty:inan> problema que yo tengo es que el solo ha ganado un premio.
No ha recibido la consideracion por su representacion de todos los caracteres que ha hecho.
Para los estudios de cine, Morgan Freeman ha hecho mas de cuarto mil millones en total por [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> peliculas<gat:noun:inan>.
Es numero cuarto en la lista de actores que han ganado mas dinero en el cine atras de otro actor que me gusta, Samuel L. Jackson, que es numero uno en la lista.
Ariana Grande es una famosa cantante y actriz que es conocida por su estreno en el programa de "Victorious."
Desde pequeña, le encantaba cantar a Grande.
Por su asombrosa voz, gano fama.
En sus dias de actriz, Grande era una protagonista comica con talento de canto.
Sin embargo, el programa de "Victorious" fue cancelado a demas de su gran popularidar.
Aunque fue canncelado, sus charecteristicas y atributos de Grande le dio la oportunidad de contuinar a estrenar en programas en Nickelodeon como "Sam and Cat."
En este programa, ella contuiño con su misma protagonista del programa "Victorious."
La differencia del programa era que ella era situada en otra resedencia y estudiaba en una nueva escuela secundaria.
Porque "Sam and Cat" fue un programa deseñeado para una audencia de ninos de menor edad, Grande se sentia esceptica de contuinar con el proyecto.
Ultimadamente, Grande decidio en enfocar más de su tiempo en su carera como cantante.
Ha tuvido mucho excito!
Ahora, Grande es una de las superestrellas más grandes del mundo en este momento.
Desde que lanzó su single "The Way" en 2013, ha sido una fuerza a tener en cuenta.
Desde giras agotadas hasta álbumes aclamados por la crítica, nunca deja de impresionar a todos.
Grande a grabado discos con cantantes famosos como Mac Miller, Nicki Minaj y The Weeknd.
Grande crea musica de género pop.
Grande tiene una madurez artística y vocal, ambas que brillan en sus canciónes que son dolorosas pero terapeuticas y conmovedoras.
Por estas y muchas mas razones, Ariana Grande es mi favorita artista.
Una persona famosa que me encanta es Selena Gomez.
Cuando yo era un niño pequeño, yo la miraba en la televisión en el programa de Barney.
Cuando era un tween, ella aparecía en el programa Wizards of Waverly Place en Disney Channel.
Durante su tiempo en Disney Channel, ella era parte de un grupo musical que se llamaba Selena Gomez and the Scene.
Me encantaba cada canción de este grupo.
Después de que se fue del grupo y se finalizó su programa, ella tuvo que parar de tener conciertos y aparecer en la televisión porque tuvo una enfermedad de la piel.
Esto me entristeció bien mucho porque ella siempre ha sido mi cantante favorita.
Afortunadamente, ella logró sobrepasar esta enfermedad.
Desde entonces, ella ha sacado muchas canciones nuevas buenisimas.
Lo que me gusta de Selena Gomez es que ella no solo es una persona con mucho talento al cantar y actuar pero también es [un]{una}<ga:fm:det:an> persona muy genuina.
No creo que existen [varios]{varias}<ga:fm:det:an> personas que sean tan amorosas como ella.
Ella nunca ha sido alguien que solo se importa de las apariencias ni alguien que se enfoca en el dinero.
Yo creo que esto es algo que la separa de los demás.
Otra cosa que me gusta de ella es que ella tambien es Mexicana entonces siento que ella nos da representación en el campo de el entretenimiento.
En realidad, el hecho de que ella pudo encontrado éxito en este país aunque no sea Americana es algo que me motiva mucho.
Me da la esperanza de que yo también puedo lograr mis sueños si me aplico de verdad.
"Dian Fossey era científica famosa.
Cuando ella era niña, ella vivía en San Francisco.
Dian le gustaban animales y quería estudiar los animales en escuela, pero [su]{sus}<na:ps:det:an> padres quería Dian estudiar los negocios.
Ella asistía a UC Davis para estudiar animales, pero tenía un momento difícil con las clases de la física y química.
Ella dejaba UC Davis por la universidad de San Jose en California.
Ella trabajaba y ahorraba su dinero para viajar a África.
Dian tenía siete semanas en África a donde ella conocía muchos científicos.
Por primera vez, ella miraba a los gorilas.
Cuando ella volvía a los estados unidos, ella quería estudiar [las]{los}<ga:mf:det:inan> gorilas y los grupos de familias de [las]{los}<ga:mf:det:inan> gorilas.
Después de tres años, volvía a África con [otras]{otros}<ga:mf:det:an> científicos para estudiar la biología de los gorilas.
Dian aprendía los idiomas de África and asistía a las clases de ecología.
Ella empezaba trabajar con [las]{los}<ga:mf:det:inan> gorilas después de encontraba los grupos de gorilas.
Después del tiempo, ella se comunicaba con [las]{los}<ga:mf:det:inan> gorilas y los gorilas les gustaba Dian.
Dian escribía un libro sobre su tiempo con los gorilas.
El libro se llama Gorilas en la Niebla.
También, hay una película sobre el libro de Dian Fossey.
Dian trabajaba para la conservación de [las]{los}<ga:mf:det:inan> gorilas y todos [las]{los}<ga:mf:det:inan> animales.
Mientras que en África, fue asesinada por las personas que mata [las]{los}<ga:mf:det:inan> gorilas.
Hoy, el trabajo de Dian vive en revistas científicas y los programas para la conservación de todos los animales.
Sabemos mucho sobre gorilas y animales en general debido del trabajo de Dian Fossey.
Unas personas famosas que me gustan son Angelina Jolie y Brad Pitt.
Pienso que Angelina y Brad fueron una pareja muy bien y fui muy triste cuando los dos se rompieron.
Leí un artículo ayer sobre los dos y sus hijos.
Ahora, Angelina está [solo]{sola}<ga:fm:adj:an> con todos los hijos.
Angelina adoptó todos de sus hijos.
Sus hijos son muy inteligentes y variados de [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> países.
Estoy un poquito enojado con Brad porque él abandonó a Angelina con los hijos.
También no entiendo porque Brad quiere dejar de su familia y esposa muy bonita.
Pero él es un actor muy bien en muchas películas que me gustan mucho.
Unas películas buenas son Señor y Señora Smith, Guerra del Mundo Z, Club de Peleas, Siete, y más.
Por eso, yo puedo perdonar a él un poquito.
Angelina Jolie tiene muchos tatuajes en [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> su [cuerpa]{cuerpo}<ig:f:noun:inan>.
Todos de sus tatuajes tienen sentidos de su vida con Brad o [su]{sus}<na:ps:det:an> hijos.
Uno de sus tatuajes famosos tiene los [coordenadas]{coordinados}<ga:mf:noun:inan> donde sus hijos fueron nacidos en el mundo.
Angelina también empezó muchas beneficencias para niños pobres en los lugares donde sus hijos nacieron.
Angelina también usó muchos métodos para encontrar dinero para personas pobres durante [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> de su vida.
Pienso que los son personas fantásticas a pesar de que su relación es [roto]{rota}<ga:fm:adj:inan>.
Una persona famosa que me gusta mucho es Loretta Lynn.
Loretta Lynn es una [cantanta]{cantante}<ig:f:noun;an> de "country", y me gusta su musica mucho.
Ella canta sobre su padre, su vida, [la]{el}<ga:mf:det:inan> amor, su barrio, su esposa,y mucho más.
Ella nació en Butcher Holler Kentucky en un barrio muy pequeño en las montañas.
Su padre trabajaba en los "coal mines" y su madre tenía muchos hijos en la casa.
Cuando Loretta tenía quince años, ella se casó con su novio se llama "Oliver Lynn".
Ellos se amaban, y tenían muchos hijos.
Su esposo se ayudaba a ser un cantante y compró su premier guitara.
Ella tenía miedo de cantar enfrente de muchas personas pero no tiene miedo hoy.
Ella enseñó a tocar la guitara y escribió su musica como "Coal Miners Daughter", "Blue Kentucky Girl" y muchas más canciones.
Ella fue muy popular en nada mucho tiempo.
Su mejor amiga fue Patsy Cline y ellas cantaban juntas para muchos tiempos.
Mí película favorita es sobre su vida y se llama "Coal Miner's Daughter".
Es [un]{una}<ga:mf:det:inan> película muy bien y ganó un oscar para la acrtiz muy bien.
En su vida, ella tenía muchos problemas y era muy dificil a ser una cantante porque tenía mucho trabajo, necesitaba a viajar cada día, y ella vivía en su autobús.
Ella es flaca y muy linda con pelo marrón y largo.
Hoy, ella tiene más de ochenta años.
Ella había cantar con muchas otras personas famosas como Johnny Cash, Patsy Cline y más.
Para mí, Selena Quintanilla es una persona famosa con quien yo puedo identificarme.
Nacida en Texas a una familia Mexicoamericana, ella creció alrededor de los escenarios ya que su papá era musico.
Sin sorpresa, Selena también se intereso en el medio artístico y comenzó a dar actuaciones junto a sus hermanos en un grupo llamado Selena y los dinos.
Aunque de niña ella se debatía entre ser cantante o no, ya para su adolescencia y adultez Selena sabía que ella quería ser artista musical.
Mas allá de la música, ella también consiguió abrir una tienda de ropa ya que le apasionaba la moda.
Ante la sima del éxito, Selena se enamoro de uno de los chicos del grupo, Chris Pérez, con quien decía ella se iba a casar.
Esto no tenía a su padre muy satisfecho y provoco una discordia entre los dos, pero en fin su padre acepto que no era un juego de niños y que en verdad los dos se amaban.
Trágicamente, a la corta edad de 23 años, Selena fue asesinada por su propia directora de club de fans, Yolanda Saldívar, después de un confrontamiento ya que le estaba robando dinero a Selena.
Aun siendo tan joven, Selena causo un impacto en la industria musical y su legado es liderado por los miles de fans que aun escuchan sus canciones.
Ya han sido 23 años desde su muerte pero la comunidad latina mantiene su recuerdo vivo porque para nosotros ella ha sido una de las artistas más carismáticas y emprendedoras de la historia.
Walt Disney jugaba [un]{una}<ga:fm:det:inan> gran parte en la vida de mi y muchos otros niños alrededor el mundo.
En primer lugar, introdujo muchas de las películas clásicas de Disney que los niños de hoy todavía pueden disfrutar.
Por ejemplo, la película "Beauty and the Beast", que apareció antes de que yo naciera, sigue siendo una de mis películas favoritas de la infancia.
Además, tiene un mensaje increíble: no juzgues a alguien basándose en las apariencias externas, juzga a alguien en función de su carácter.
Y pienso que es un mensaje que resuena a través de generaciones.
Además de tener excelentes mensajes, Disney también restableció la industria de la animación y la recuperó de una especie de "recesión".
Con personajes caseros como Mickey Mouse y Donald Duck, trajo la "magia" de la animación.
Permitió que los niños sintieran algo especial cuando veían su trabajo, a pesar de que todos le decían que sus ideas fracasarían.
De hecho, muchas personas parecen olvidar que cuando Disney abrió su parque temático, Disneyland, todos le dijeron que fracasaría.
Pero, a pesar de las críticas, optó por promulgar su plan de todos modos.
Además, nunca sintió la necesidad de la moneda o la gloria.
Simplemente quería representar sus propios sueños y, a través de eso, hacer realidad los sueños de los demás también.
Y, al final, creó uno de los parques temáticos y compañías más exitosos del mundo.
Él es una inspiración para personas de todo el mundo.
Enseñó a adultos y niños que está bien tener sueños, y está bien tratar de hacer que esos sueños se hagan realidad.
Cuando todos estén en tu contra, sigue tus sueños y haz lo que te hace feliz.
Eso es lo que nos enseñó.
Persona Famosa 

            Aunque hay bastante variedad de personas famosas de las cuales pudiera hablar la que he escogido es mi madre.
La conexión que existe entre una persona famosa es que los miras a ellos como un ejemplo a seguir.
Es por esta razón por la cual escogí a mi madre, porque la he mirado como un ejemplo a seguir atreves de mi vida.
Ella ha estado conmigo desde que nací y siempre me ha apoyado y dado consejos de la vida.
No importa si era tiempos fáciles o difíciles ella siempre ha estado ahí a mi derecha.
Por ejemplo, cuando decidí que iba a venir a estudiar a la *UNIVERSITY* ella siempre me apoyo.
Incluso cuando me puse nostálgico y quería regresarme para con mi familia en mi cuidad de origen.
En ese tiempo fue cuando mas necesite ayuda y ella me la brindo en el momento exacto y forma correcta.
Otra situación por la cual admiro y amo a mi madre es porque ella me ayudo a conseguir trabajo no solamente cuando estaba en casa sino también cuando vine para la universidad.
Diario estaba viendo los nuevos puestos que había disponibles alrededor de la cuidad e incluso dentro de la universidad también.
Después de mucho tiempo buscando trabajo me ayudo a encontrar en el que estoy el día de hoy.
Quisiera que mi madre fuera famosa para que vieran lo buena que es, no solamente conmigo sino tambien con las demás personas.
Lo cual me hace admirarla todavía más.
En fin, mi madre es la persona famosa y admirable que he escogido."
Hay muchas personas famosas, pero poquitas son buenos modelos para los niños.
Los niños miran y reflejan los modos de las personas famosas porque ellos quieren ser como la persona famosa.
Un buen ejemplo para los niños y niñas es Sam Smith.
Sam Smith es un cantante muy modesto y cariñoso.
Él ha escribido y cantado más de 5 álbumes y estaba famoso por más de 8 años.
Él encontré su identidad por su música y sus canciones.
Cuando él empecé ser famoso era muy joven pero tenía amor fuerte para la vida y las relaciones.
Él muestra que los hombres tienen emociones y amor también.
Él canta sobre amor en una nueva relación y los problemas que sigue con tiempo.
Enfoca en que los problemas en las relaciones son [normal]{normales}<na:ps:adj:inan> y qué sentir tan fuerte para otra persona es una bonita experiencia.
Sus canciones tienen dolor y momentos cuando él sentía confundido también.
Así que él enseña a cada persona que la vida no es simple ni fácil, pero hay mucho a ser orgulloso sobre y tener gratitud.
Sam Smith es buenísimo ejemplo para los chicos en específico porque hay un estereotipo para los niños que ellos no pueden tener emociones y que ellos necesitan ser [fuerte]{fuertes}<na:ps:adj:an> siempre, pero Sam Smith rompe este estereotipo.
Durante su carrera, Sam Smith tenía el valor para decir que él es gay.
Es un paso grande para la comunidad de los gays y muestra a los niños que sí es bueno a decir este aspecto de su vida al mundo.
Otra vez, Sam Smith está rompiendo los estereotipos de la sociedad por sus acciones y su coraje.
Sam Smith es un asombroso cantante y persona a seguir en la media social.
Me encanta el trabajo de Sam Smith.
"Si pudiera cenar con cualquier persona famosa, cenaría con Emma Watson.
He sido su fan desde que era una niña, y estoy muy interesada en el tipo de trabajo que hace ahora.
No solo tiene talento como artista, sino que también es culta y defensora de cuestiones importantes.
Me convertí en fan de Emma Watson después de ver la primera película de Harry Potter.
Me encantaron los libros y me encantó su personaje, Hermione.
Además, ella interpreta a Bella en La Bella y la Bestia.
Bella es una princesa conocida por ser inteligente, ya que no muchas mujeres podían leer en la época en la que sucede la historia.
Creo que es genial que elija interpretar personajes inteligentes.
Emma Watson es inteligente tanto dentro como fuera de la pantalla.
No solo interpreta a Hermione, la chica más inteligente en la saga de Harry Potter, sino que también asistió a la Universidad de Brown.
Creo que la educación es importante y me gusta ver a una actriz tomarsela en serio, sobre todo porque es una profesión que no requiere necesariamente educación.
Emma también es defensora de muchos problemas globales.
Es Embajadora de Buena Voluntad de las Naciones Unidas, aboga por las mujeres de todo el mundo y promueve la igualdad de género.
Además, también es una defensora de la sostenibilidad ambiental.
Watson se ha comprometido a usar moda sostenible en la alfombra roja.
Creo que eso es asombroso.
Por lo tanto, si tuviera la opción de cenar con cualquier persona famosa, elegiría a Emma Watson.
Me encantaría escuchar sus historias, sus opiniones y su postura ante algunos problemas.
Creo que ella es un gran modelo a seguir."
"Freddie Mercury, nacido en Inglaterra, era el cantante del grupo musical, Queen.
Su rango vocal era único y impresionante.
Actuaba en una manera muy extravagante cuando el grupo tenía conciertos.
Aunque tenía mucho éxito con su carrera musical, su vida no era perfecta.
Su sexualidad era [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> tema de [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> de sus entrevistas, y aunque no fue explícito, sí era homosexual.
Desafortunadamente, él contrajó la enfermedad SIDA, y el día después de que confirmó esto en una entrevista, falleció.
Casi nadie supo de su enfermedad porque le gustaba tener una vida con privacidad.
Su muerte fue una pérdida grande para el mundo.
Los miembros del grupo organizaron un conciert para despertar la consciencia de la existencia y peligro de SIDA.
Aunque ahora la música de Queen es apreciada para las personas que escuchan música de rock, no fue hasta después de que falleció Mercury cuando el grupo gano más popularidad en Estados Unidos.
Ahora, su memoria es honorada por personas que lo imitan en sus actuaciones y [las]{los}<ga:mf:det:an> artistas que obtienen inspiración de su música.
La razón que esogí a escribir de Freddie Mercury es que me encante su música y su manera de ser.
Era seguro de si mismo y eso es notable en los videos de los conciertos de Queen.
Muchos de los grupos musicales que escucho hoy dicen que son inspirados por Queen o por Freddie Mercury.
Si tienes cuidado cuando escuchas música del género rock de hoy, puedes notar la inspiración en las progresiones de [acordas]{acordes}<ig:f:noun:inan> de guitarras o en la voz de los cantantes."
"Kali Uchis es una persona famosa que tiene mucho talento y un estilo creativo.
Ella es una cantante y un ícono de moda.
Kali Uchis es de Colombia, pero vive en Los Angeles ahora.
Por eso, ella tiene seguidores de diferentes ciudades y países.
Me gusta Kali Uchis porque su música es muy [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan> y única.
Ella puede cantar sobre [varias]{varios}<ga:mf:det:aty:inan> temas y crear vídeos.
También, ella combina español y inglés en sus canciones.
En sus vídeos, ella lleva ropa muy bonita.
Ella lleva los vestidos, faldas, y blusas de varios estilos y colores.
Su maquillaje es muy hermoso también.
La primera vez que yo escuché su música, yo estaba en la escuela secundaria.
Ella creó una canción con Tyler The Creator, un otro músico que me gusta.
En el vídeo, Kali Uchis estaba llevando maquillaje muy bello, y por eso yo busqué su nombre en Internet.
Yo encontré sus otras canciones y su Instagram, y desde entonces me gusta Kali Uchis.
Antes de Kali Uchis, no escuché mucha música con español, pero ella lo combina con inglés de interesante manera.
Ella tiene muchos conciertos alrededor de California, pero todavía no he ido.
Yo quiero ir pronto, pero necesito esperar.
Mi primo fue al concierto de Kali Uchis, y me dijo que es muy divertido.
Ella dijo que Kali Uchis cantó muchas canciones y bailó un poco también.
Por eso, yo estoy entusiasmada para ir también.
El mes pasado, Kali Uchis lanzó un álbum nuevo.
Por eso, creo que ella va a tener más conciertos pronto.
Yo voy a comprar un boleto a su concierto inmediatamente."
Mi persona famosa favorita es Beyonce Giselle Knowles.Su cumpleaños es September 4, 1981.
Ella nació y creció en Houston, Texas.
Ella tiene treinta y seis años.
Ella es esposa y madre.
El nombre de su hija es Azul y el nombre de su esposa es Jay-Z. Ella tiene una hermana llamada Solange.
Beyonce es una escritora de canciones, actriz y bailarina.
Beyoncé actuó en varias competencias de canto y baile cuando era niña.
Ella era la cantante principal en el grupo Destinys Child.
Este grupo se hizo famoso en la década de 1990s.
Su padre la manejó.
Una de sus primeras películas fue Austin Powers.
Ella se hizo famosa por esto.
Su primer álbum fue "Dangerously in Love".
Ella se convirtió en artista solista.
Ella ganó cinco Grammys.
Hizo otro álbum en 2006, "B-day”.
Me encanta la forma en que beyonce canta.
Ella está talended.
Ella realiza casi dos horas a la vez.
Mi actuación favorita fue Cochella este año.
Ella imitó a una universidad negra en su actuación.
Ella incluyó muchos intérpretes de banda.
Su ropa para esta actuación fue bonita.
Ella tenía un leotardo negro y dorado y una capa.
Ella usaba un gran sombrero.Usaba tacones altos, aretes grandes y un collar grueso.
Vi a Beyonce en un concierto una vez.
Los boletos eran muy caros.
Hacía calor en el edificio.
Todos estaban tan emocionados.
Una persona se desmayó.
También la vi en la pista de patinaje al lado de mi casa.
Ella llevaba una sudadera rosa y pantalones cortos azules.
Su cabello era largo y rizado.
La gente no se dio cuenta de ella al principio.
Una persona famosa es Bernie Sanders.
Bernie es un senador del estado Vermont en Los Estados Unidos.
Él trabajo para el congreso.
Me encanta este hombre porque él cree en igualdad para todo el mundo.
Bernie ha estaba luchando por la justicia cuando era joven.
No hay un político que está mas mejor que Bernie en sus puntos de vista políticos.
Cuando era un joven, Bernie fue arrestado  por protestar.
Bernie siempre dice que los ricos son cada vez [rico]{ricos}<na:ps:adj:an>.
Bernie siempre quiere justicia económica y racial.
Él protestó contra las escuelas segregadas en la década de 1960.
En 2016, Bernie corrió para la presidencia.
Él compitió contra Hillary Clinton en el Partido Demócrata.
Él promovió una campaña de sus ideales de justicia e igualdad.
Bernie dice que va a proteger los jóvenes, a los indocumentados, y también a la clase trabajadora.
Estoy sugiero que Hillary ganó porque tenía la ayuda de las empresas grandes.
Estaba muy triste cuando Donald Trump ganó.
Trump dijo mentiras, comentarios sexistas, y comentarios racistas pero el ganó.
Me encanta Bernie  más porque el no parra a trabajar para los ciudadanos.
Yo sé que Bernie no va a dejar su trabajo.
Bernie continúa a luchar contra la administración de Trump.
Yo estoy cierto que Bernie va a competir por la presidencia en 2020.
Cuando esto ocurre, yo sé que Bernie va a ganar esta vez.
Él es el presidente que este país necesita.
Bernie Sander es mi héroe y yo le amo mucho.
Un día, Bernie va a ser mi presidente en realidad.
[Un]{una}<ga:fm:det:an> persona [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> quien admiro es Barack Obama.
Barack Obama fue el presidente de los estados unidos para ocho años despues la gente elegió él en 2008.
En 2008 my hermana fue al su inauguración y yo estaba muy celosa.
Admiro Obama porque él es un líder muy fuerte y un politico quien quiere el mejor para el publico.
Yo recuerdo que miré [el]{la}<ga:fm:det:inan> elección con mi familia y mi mama lloró cuando él ganó porque estaba muy [contento]{contenta}<ga:fm:adj:an>.
Barack Obama tiene una esposa, Michelle Obama, y yo admiro ella también.
Admiro Michelle porque ella trabaja con niños para les ayuda hacer ejercicio más y comer más saludable.
Los Obamas son [los]{las}<ga:fm:det:inan> razones que empecé ser [interesado]{interesada}<ga:fm:adj:an> en política.
Muchas personas no les gusta Obama porque él es un liberal, pero pienso que es importante ver a los morales de una persona y es claro que él tiene [un]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> [buenos]{buenas}<ga:fm:adj:inan> intenciónes y un bueno corazon.
Yo admiro las hijas de Obama también porque imaginaría que es muy dificíl para ser la hija de una persona famosa, especialmente el presidente.
Ellas probablemente no tienen nada privacidad y siempre tienen que ser cerca de un hombre de seguridad.
En mi opinión, Obama fue el mejor presidente de los estados unidos y espero que él sea el presidente una otra vez.
Sin embargo, yo se que este no es posible.
Ahora este país tiene el peor presidente en la historia pero yo se que [nuestra]{nuestro}<ga:mf:det:inan> país será bien porque la [publica]{público}<ig:f:noun:an> es muy fuerte.
Estoy emocionada para el futuro cuando puedo ser en [un]{una}<ga:fm:det:inan> posición política y hacer cambios.
De todas de las personas famosas, Will Ferrell es mi persona famosa favorita.
Él es un cómico y un actor.
Will Ferrell, actualmente se llama “John William Ferrell”, nació en mil novecientos sesenta y siete en Irvine, California.
Él se casó en el año dos mil, y tiene tres niños (todos son chicos).
Cuando él era más joven, fue muy divertido.
Estudió en la universidad USC, jugó muchos deportes, estuvo en una fraternidad, y se graduó con un promedio excelente.
Primero, Will Ferrell fue un actor en la popular serie de televisión, Saturday Night Live, y después muchos años, comenzó actuar en las películas de comedia.
Will Ferrell está en muchas películas como Step Brothers, Talledega Nights,The Other Guys, Old School, Elf, y muchas más.
Mis películas favoritas de Will Ferrell son The Other Guys con Mark Wahlberg, y Step Brothers con John C. Reilly.
Las películas son muy [divertida]{divertidas}<na:ps:adj:inan> y un poco [inapropiado]{inapropiadas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>, pero muy [gracioso]{graciosas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
Mis hermanas y yo siempre miramos esas películas cuando juntos, y todas nos encanta Will Ferrell.
Cuando estoy aburrido, yo miro las películas de Will Ferrell porque no tengo pensar sobre nada, y puedo simplemente disfrutarlo.
Me gusta Will Ferrell porque él es muy inteligente y divertido, pero es humilde también.
En conclusión, Will Ferrell es una inspiración por mucha gente.
Él es un actor excelente, y un cómico muy divertido.
Yo creo que Will Ferrell es el mejor cómico de hoy, y tiene muchas películas que todas de las familias pueden disfrutar.
"Mi atleta favorito es Kobe Bryant.
Le he visto jugar baloncesto desde que era un niño.
Él hizo mis días mejores.
No hay nadie como Kobe.
Cuando se retiró, yo estaba muy triste.
Puedo ir y ver los viejos juegos.
Kobe es uno de los más grandes jugadores de baloncesto nunca.
Para mí, nadie será siempre el mismo.
Kobe está trabajando ahora y tiene dos hijas.
Añoro Kobe, pero le deseo lo mejor en su futuro.
Kobe fue tan divertido.
Iba a ganar tantos juegos para los Lakers.
Uno de mis juegos favoritos era cuando él anoto 81 contra los Raptors.
Kobe fue [agresiva]{agresivo}<ga:mf:adj:an> y dominar.
Nadie podría protegerlo y lo sabía.
Algunas personas no se gustá Kobe porque él era tan bueno.
Ahora que se ha retirado la mayoría de la gente que no le gusta, ahora le gusta más.
Él era muy confidente de una manera que nadie más lo es.
Él es conocido por ser uno de los trabajadores más duros en la historia de la NBA.
Cuando yo estaba en la escuela secundaria me gustaría ver cada día de Kobe que estaba jugando.
Me gustaría tener un mal día y los juegos Laker eso me haría feliz.
Kobe siempre fue tan competitivo y siempre regresaba a través del equipo.
Jugó durante veinte años en el mismo equipo y ganó cinco campeonatos con los Lakers.
Quiero encontrar un nuevo jugador para ver pero nadie sera siempre el mismo.
Él era el mayor y jugo durante mi infancia.
Nunca olvidare el gran Kobe Bryant."
"Una persona que es famosa es Selina Quintanilla.
Ella es una artista que es latina y que muchos admiran pero por una desicion mala de una persona, ella se muero.
Como latinos(as) es una persona que la ven como inspiración por que Selena era una persona admirable y enseño que siempre puedes hacer tus sueños realidad con trabajo duro y dedicación.
Una de sus canciónes mas comun ""Dreaming of you"" y ""Como la Flor.""
Yo pienso que le ayudo mucho en su carrera que haciera canciones en español y ingles, lo hizo mas fácil y divertido por que casi la mayoría de personas puede entender [su]{sus}<na:ps:det:inan> canciones.
En mi opinion, ella era una persona muy amable por que ella siempre trataba todos como familia y tenia mucho respecto por todos.
Por ejemplo, yo pienso que muchos de estas personas que la admiran se siente parte de su vida por sabes que era una persona buena.
Al igual de ser una buena persona, yo pienso que ella iba ser una persona mas exitosa si ella todavía estuberia viva porque ella tiene mucho talento por enseñar.
Pero paso algo trágico que ya no esta aquí con nos otros.
Una persona con quien confio la mato por su razón propia pero se llevo una persona que muchos admiraban y todavia la están supportan mucho.
Hay [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> eventos donde personas van y soportan a su collection o su familia.
Me hace feliz que ella todavia esta reconocida como artista porque su talento y personalidad es algo que nadie se puede olvidar. "
Mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> persona es Jimmy Fallon.
Jimmy Fallon es feliz y gracioso y a veces grosero.
El es un comedía americano.
Jimmy Fallon tiene gente en su programa todas las noches.
El juega juegos que cantan o bromean.
Mi juego favorito que juega es cuando tiene personas que eligen un género y una canción y la cantan.
Es gracioso.
No sé mucho sobre él, pero él tiene un programa de televisión.
Jimmy Fallon es el personaje principal en la película Fever Pitch.
El es alto, tiene pelo moreno, ojos [moreno]{morenos}<na:ps:adj:inan>, y guapo.
Su esposa es bonita.
Ella es pelo rubio.
Tienen dos hijas.
El hace cosas embarazosas en su show.
Jimmy Fallon tiene otras personas famosas en su show como P!NK, Katy Perry, y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> otras personas.
A veces, coma repugnante comida.
Blake Shelton y Jimmy Fallon rompen un huevo en la cabeza.
Algunos ser [cocido]{cocidos}<na:ps:adj:inan>, algunos ser [crudo]{crudos}<na:ps:adj:inan>.
Jimmy Fallon usa un taje y una corbata.
El trabaja para sus [fanático]{fanáticos}<na:ps:noun:an>.
Jimmy Fallon habla un muchos acentos, para hacer reír a la gente.
El se sienta encima de una silla y tiene un escritorio.
Jimmy Fallon audiencia se ríe mucho.
El se sienta enfrente a su audiencia.
Su TV show, The Tonight Show, llega a las once y media de la tarde.
No estoy seguro de cómo se queda despierto hasta tarde, me acosté temprano.
Veo sus shows en youtube cuando me aburro.
Creo que es una buena persona porque dice la verdad y hace reír a la gente.
Beyonce es una cantante famosa que empezo en un grupo llamado Destinys Child.
Ella está casada con Jay z. Ella no le gusta Kanye West.
Ella tiene tres hijos.
Los nombres de sus hijos son Blue Ivy, Rumi, y Sir.
Creo que canta es buena.
Ella tiene muchos Grammys.
Beyonce ayuda mujeres.
Ella es emprendedora.
Ella es trabajdora.
Ella es divertida, extrovertida, bonita, fuerte, y alta.
Ella tiene el pelo marron y rizzado.
Ella Pienso que ella tiene buena ropa.
Dudo que ella cante música clásica.
Ella da dinero a la caridad.
viaja y canta en conciertos.
Ella canta a Coachella.
Mi compañero de cuarto vio a Beyonce cantar a Coachella.
Me gusta su muscia.
Tambien me gusta Destiny’s Child.
Me gusta escuchar Beyonce.
Ella trabaja con L’Oreal.
Mi canción favorita es “If I were a Boy.” Dudoso que ella cante la musica country.
Probable que elle tenga [nuevo]{nuevas}<ga:na:fm:ps:det:inan> cancións.
Tambien, me gusta Donald Glover.
Donald Glover es [una]{un}<ga:mf:det:an> cantante<gat:noun:inan> [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> y un comediante.
Tambien, Donald Glover es un actor.
Donald Glover es divertido.
El es adorable, flaco, y [alta]{alto}<ga:mf:adj:an>.
Mi canción favorita de Donald Glover es “You’re so into me.” Pienso que Donald Glover es un genio.
Donald Glover es muy creativo.
Donald Glover vivo en New York.
Es possible que se mova a Los Angeles.
Donald Glover estudio en New York University.
Mi mejor amiga se encountra Donald Glover.
Es posible que el tenga [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan> musica.
Me gusta musica de Beyonce pero me gusta Donald Glover mejor.
"Donald Trump es el hombre más famoso del mundo hoy.
Es estadounidense y es el presidente de los Estados Unidos.
Como es Donald Trump?
Él es un hombre antipatico, peligroso, perezoso, y un poquito estupido.
A él, le disgusta trabajar y su trabajo, y las culturas diversas también.
Donald Trump le gusta el dinero, las mujeres guapas, y golf.
Trump tiene setenta y uno aõs, es un poquito alto, y tiene el pelo rubio.
Es un poquito gordo también.
Tiene trés hijos y dos hijas, y trés esposas (pero tiene solamente una esposa hoy).
El padre de Donald Trump fue muy rico.
Entonces, Donald Trump y su familia tienen mucho dinero hoy.
También, Donald Trump tiene un edificio y un apartamento grande y muy rico en la ciudad de Nueva York, y muchos otros edificios en unas otras ciudades.
Hoy, Trump y su familia viven en la casa blanca en Washington D.C.
Trump abrí unos clubs de golf también, y él pase mucho tiempo en su club ""Mar-a-Lago"" en Florida.
Hoy, Trump tiene unos problemas.
El abogado de Donald Trump, Michael Cohen, regaló mucho dinero a una actríz de películas adultas, Stormy Daniels, porque ella fue una novia de Donald Trump en 2006.
Eso es un problema porque en 2006, Donald Trump tiene una esposa, Melania Trump.
Melania Trump es enojada por eso, y no le gusta Stormy Daniels.
Otro problema de Donald Trump es su problema de Twitter.
Donald Trump le gusta escribir unas cosas a Twitter a veces, pero la gente no le gusta las cosas que Trump escribe."
Echo Chen cuyo nombre chino es San Mao, es escritura famosa.
Nació en Chongqing pero creció en Taiwán.
En la niñez, tenía depresión para un tiempo largo por [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> trauma de la escuela.
Cuando alcanza la adultez, viajaba a España y estudiaba filosofía en la Universidad Complutense de Madrid .
A Echo le encanta el Desierto de Sahara, pasaba mucho tiempo allí, también encontró su amor de la vida- José María.
Ellos pasaban un tiempo bueno juntos.
Se enamoraban con el otro mucho.
Pero el tiempo lindo no duró muy largo.
José María Quero se murió en un accidente del buceo.
Después de el muerto de José María, Echo Chen recayó en depresión.
En 1991, Echo Chen se murió en su apartamento.
No sabemos la razón por que se murió.
Pero mucha gente adivina que se suicidó.
Durante su vida, escribió muchos ensayos que tienen un humor único y son interesantes sobre vivir en el Desierto de Sahara.
Pero el publico enfoque [mucho]{muchos}<na:ps:pron:inan> de sus libros que escribió después del muerto de José Quero.
Los libros en [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte<gat:noun:inan> [largo]{larga}<ga:fm:adj:inan> son ficciones sobre tristes relaciones amorosas.
También escribió un libro sobre su historia romántica con José Quero.
El libro graba muchas conversaciones entre los dos y su historia romántica es [elogiado]{elogiada}<ga:fm:adj:inan> por muchos jóvenes de la época y hoy también.
Su literatura es increíble, pero la historia de su vida es la mejor misteriosa.
Su literatura es triste porque refleja la historia triste de su vida.
Es un deseo bueno que Echo Chen y su amor puedan vivir felizmente juntos en la vida luego.
James Hetfield es una persona famosa.
Él es en la banda que se llaman Metallica.
Metallica es una banda de "Thrash Metal".
James Hetfield es guitarrista y cantante.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> majores canciones son One, Enter Sandman, y Master of Puppets.
Hetfield y su banda viajan por el mundo.
Ellos tocan su musica en Alemania, Mexico, Los Estatos Unidos, y otros paises.
Hetfield es americanidense y es de California.
Él es alto y fuerte.
Tiene cincuenta y cuatro años.
Él se dice que a él le gusta ir a un cuarto solo y toca su guitarra por horas.
Él es una inspiración a mí y mucha otra gente.
Otros bandas de Heavy Metal, como Trivium, se dicen que Metallica es la razon que ellos hacen musica.
Ellos son la razon que yo aprender a tocar la guitarra.
Yo quiero ir a ver un concierto un día.
Hay uno este verano pero no puedo ir, desfortunamente.
La persona famosa de la que quiero hablar es Taylor Swift.
Ella es una cantante famosa, y es del agrado de muchas personas de todo el mundo.
Ella tiene un cabello largo y rubio.
Sus ojos son hermosos.
Ella es muy alta y delgada.
Ella es americana.
Ella tiene muchas canciones geniales.
Su cumpleaños es el 13 de diciembre de 1989.
Tiene 29 años.
La persona famosa de la que quiero hablar es Taylor Swift.
Ella es una cantante famosa, y es del agrado de muchas personas de todo el mundo.
Ella tiene un cabello largo y rubio.
Sus ojos son hermosos.
Su cumpleaños es el 13 de diciembre de 1989.
Tiene 29 años.
Le gusta tocar la guitarra y el piano.
Ella es muy alta y delgada.
Ella es americana.
Ella tiene muchas canciones geniales, como You Belong with Me, Lover Story, Our Love y I Know You Were in Trouble.
"este es mi último año en *UNIVERSITY*.
No estoy seguro de cómo me siento acerca de eso.
Soy estudiante de transferencia, así que solo pasé dos años en *CITY*.
transferir a *CITY* no fue fácil porque era muy diferente de mi universidad anterior.
*CITY* era mucho más grande y me llevó algo de tiempo acostumbrarme.
Estoy planeando aplicar a la escuela de medicina después de graduarme.
Tengo que tomar MCAT y escribir mi declaración personal antes de presentar la solicitud.
Tendré dos años de brecha antes de llegar a la facultad de medicina y no estoy seguro de lo que quiero hacer.
Puedo conseguir un trabajo en una clínica o hacer una investigación.
También puedo obtener una maestría.
Pero no estoy seguro de lo que quiero.
Quiero hacer algo que sea útil para mi futuro.
Es difícil imaginar un plan para la vida y seguirlo paso a paso.
Todavía estoy muy confundido tanto como lo estaba hace 5 años.
La familia y la cultura quieren presionarnos para que hagamos más cosas todo el tiempo, pero a veces tenemos que detenernos y pensar en nuestro camino.
necesitamos descubrir qué queremos lograr como persona.
Necesitamos mirar a través de todo el caos en nuestras vidas y encontrar los valores que defendemos.
nuestras vidas deberían hacernos sentir felices y satisfechos, y creo que eso es todo lo que importa.
Voy a averiguar qué quiero hacer en los dos años que tengo antes de llegar a la escuela de posgrado para el final de este trimestre."
"Quiero escirbir sobre Tom Hanks.
Tom Hanks es un actor muy famoso.
Tiene dos Oscars y los recibió en 1994 y 1995.
A veces no recuerdo que él era famoso antes de que nació.
Mis películas favoritas con él son ""Sleepless in Seattle,"" y ""You've Got Mail.""
Meg Ryan está en [la]{las}<na:ps:det:inan> dos películas y me gusta ella también.
Pero, Tom Hanks estaba en más películas mejores.
""Forrest Gump"" y ""Saving Private Ryan"" son classicas.
Hanks es un tesoro nacional.
Cuando era niña, quería ser una [actor]{actriz}<ga:fm:noun:an> en el futuro.
Siempre decía que si yo estaba en una película, you quería que Tom Hanks sea mi padre.
""Sleepless in Seattle"" es mi película favorita de Tom Hanks porque mi madre le gustaba la película.
La película es sobre un padre y su hijo.
Su hijo piensa que su padre (Tom Hanks) es triste proque su esposa murió.
Así que el hijo habla con una mujer de radio sobre su padre.
Entonces, muchas mujeres quieren hablar con Tom Hanks.
Meg Ryan quiere hablar con Hanks también, pero ella está comprometida.
No quiero escribir sobre el final porque no quiero lo arruinar si no has visto la película.
Pero, el final es muy [romantica]{romántico}<ga:mf:adj:inan> y [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>.
En instagram, Tom Hanks siempre comparte fotos de su vida en New York.
Sus fotos tiene subtítulos que son muy similar a [las]{los}<ga:mf:det:inan> chistes de mi padre.
Una vez, Hanks compartió una foto de [una]{un}<ga:mf:det:an> esposo y esposa después de su boda.
Hanks estaba corrienda por el Central Park cuando  él vio su boda.
Era muy comico. "
"Ella se llama Taylor Swift.
Ella tiene veintiocho años.
Ella tiene los ojos azules.
Ella es el pelo de rubio.
Ella es muy hermosa.
Ella es de nacionalidad estadounidense.
Ella es una cantante muy famosa.
Ella es alta y delgada.
Me gustan sus canciones porque es una muy buena cantante.
A Ella le gusta la música.
A ella le gusta escribir canciones.
En adición, A ella le gusta bailar en el escenario.
Ella tiene seis álbumes.
Sus canciones son buenas.
Por ejemplo, ""22"", ""I don't wanna live without you"", y ""we are never ever getting back together"".
Mi canción favorita es ""22"".
Además, ella es trabajadora y paciente.
Ella es inteligente y divertida.
Ella es una cantante muy popular en el mundo.
Ella es muy agradable.
Ella es muy bonita.
A ella le gusta hacer ejercicio en su tiempo libre.
A ella le gusta tomar café.
Además, a ella le gusta escuchar música.
Johnny Depp es un actor famoso.
Él nació en 1963 en Kentucky en Los Estados Unidos.
Su madre era Betty Sue que trabajaba como camarera y su padre es John Christopher Depp que trabajaba como un ingeniero civil.
Johnny pasó su juventud en Florida y dejó la escuela cuando tenía 15 años.
El empezó una banda de música que se llama ´The Kids´.
Depp se casó con Lorri Allison en 1983 y por entonces él trabajó como un vendedor.
Cuando él y su marido visitaban Los Angeles, ellos encontraron a Nicolas Cage y Cage sugirió al Johnny que podía ser un actor.
En 1984 Johnny Depp se apareció en su primera película: ´Pesadilla en Elm Street´, donde él interpretó un adolescente.
Su carrera despegó en 1987 cuando él protagonizaba en la serie de televisión ´21 Jump Street´.
Él ha trabajado mucho con el director Tim Burton en las películas como ´Alicia en el país de las maravillas´, ´Sleepy Hollow´, ´Eduardo Manostijeras´, y ´Piratas del Caribe´.
En las películas de Piratas del Caribe el protagoniza Jack Sparrow que es un pirata muy interesante y por esta película él fue nominado por un Oscar.
Una otra película donde él protagonizaba fue ´Charlie y la fábrica de chocolate´ que también fue muy [exitoso]{exitosa}<ga:fm:adj:inan>.
Su vida personal ha sido muy caótica porque el fue casado dos veces por solo 2 años y también tuvo una pareja por 14 años.
En 2016 él se enfrentó a denuncias de abuso doméstico de su segunda esposa Amber Heard.
En Agosto de 2016 el caso se resolvió.
Mike Trout es mi jugador de béisbol favorito.
El es un jugador de los Los Angeles Angeles de Anaheim (en inglés sus nombres son: Los Angeles Angels).
Mike Trout es de New Jersey.
El tiene veinteyseis años.
El es muy aburrido, no tiene drama como otros jugadores famosos.
Mike Trout le gusta el tiempo más de todos otros.
Mike Trout tiene [un]{una}<ga:fm:det:an> esposa, pero no es una chica famosa, es la novia de Mike Trout en su escuela secundaria.
Mike Trout es muy bien at todos los aspectos de béisbol.
Mike Trout estaba el MVP de la liga [Americano]{americana}<ga:fm:adj:inan> en 2014 y 2016, pero el estaba el jugador mejor en 2012 también.
Mike Trout tiene pelo castaño y los ojos cafés.
Mike Trout es muscular y un poco gordo pero es rápido también.
Mike Trout es un estadounidense.
Mike Trout solo hablo inglés.
Mike Trout tiene muchos memes sobre él.
Mi cantante favorito es Changmin.
Él es coreano y muy famoso en Corea.
Habla el coreano y japonés.
Tiene veintinueve años, pero más joven de lo que es.
Es muy guapo y alto.
Tiene el pelo marrón y corto.
Tiene los ojos muy [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan> y [atractivo]{atractivos}<na:ps:adj:inan>.
Los miembros de su familia son dos hermamas, papá y mamá.
Su papá es maestro de coreano.
Su concierto es muy maravilloso.
Más de cincuenta mil personas van a el concierto cada [años]{año}<na:sp:noun:inan>.
La mayoria de concierto es en japón.
¡Quiero voy mucho!
Tambien está [compositor]{compositores}<na:ps:noun:an> excelentes.
Yo gusto la letra muy bien.
La mayoría de las veces las letras son [triste]{tristes}<na:ps:adj:inan>, pero [el]{la}<ga:fm:det:inan> más reciente está no triste.
Él gusta cocinar y compartir las fotos de comida en Instagram muy a menudo.
Estoy hambriento después ver las fotos.
Tambien gusta leer.
Él tiene un estente grande en su casa.
Tambien compartir las fotos de libros en Instagram.
En los últimos dos años, siento que me he empezado a involucrar más en mi cultura latina.
Por esta razón, he empezado a apreciar la música de mariachi y de salsa más que nunca.
A mi familia le encanta bailar, y en casa casi siempre escuchamos salsa o merengue.
Con el tiempo, he empezado a familiarizarme más con varios artistas de salsa, y ahora puedo concluir con confianza que uno de mis artistas favoritos es la infame reina de salsa, Celia Cruz.
Hace unas semanas hasta empece a ver un show en Netflix que se trata de la vida de Celia, y he aprendido varias cosas.
Primeramente, he aprendido que aunque su madre la apoyaba en todos sus esfuerzos musicales, su padre no la apoyaba de [las]{la}<na:sp:det:inan> misma manera.
De hecho, el hasta la prohibía cantar.
A pesar de este obstáculo, Celia se hizo famosa y se creo en una de las cantantes mas reconocidas en la historia de la música latina.
Originalmente, su nombre principal es Úrsula, pero por la fama probablemente se le hizo más fácil que la gente le llamara Celia.
Ella es de La Habana, o sea la capital de Cuba, pero tristemente se tuvo que ir de su país y encontró hogar nuevo en varios lugares, incluyendo la ciudad inmensa de Nueva York.
Celia vivió una vida completa de música y pasión, y falleció a los setenta y siete años de edad.
Ahora, su música se escucha por todas partes del mundo, no solo en latinoamerica.
Con su voz, le ha regalado el mundo su música que siempre se amara y escuchara en los años venideros.
Uno de los artistas mexicanos más reconocidos de México, es el gran cantante ranchero, Vicente Fernández.
El señor Fernández con su ronca voz se ha ganado los corazones de muchos mexicanos en el continente americano.
Sus canciones como El Rey, Por Tu Maldito Amor, Hermoso Cariño y entre otras son aquellas canciones con las que muchos hemos crecido escuchando.
Vicente Fernández comenzó su carrera como cantante ranchero y después comenzó su carrera en el cine mexicano, y participó en películas como Entre monjas anda el Diablo, Matar o Morir y muchas otras más.
Con su humor y sus cantos en las películas se ha convertido en una estrella reconocida de México.
Después de unos años su hijo Alejandro Fernández quiso seguir los pasos de su padre y también fue un cantante ranchero.
Hace unos años tuve el gran honor de ir a una de sus presentaciones, y no hay palabras para explicar que tan poderosa es su voz en vivo, y cuantos aficionados fieles tiene.
Una de las cosas que me encanta cuando se presenta en Guadalajara, es cuando hace sus conciertos montado a caballo, y enseña su experiencia de charrería al público.
Una de las cosas más humildes que el señor Fernández ha hecho es patrocinar un último concierto en la ciudad de México en el estadio azteca gratis, todos aquellos de sus aficionados eran bienvenidos a escuchar su voz una última vez después de que se retirara.
Aunque el gran Vicente Fernández no este haciendo música, sus canciones reconocidas serán una de las cosas que siempre estaremos balbuceando en las fiestas.
"Nikola Tesla era un serbio-americano inventor, ingeniero eléctrico, ingeniero mecánico, físico, y en general una de las personas más inteligentes del mundo.
Alguna vez, Einstein fue preguntado “como le sentía ser la persona más inteligente del mundo,” y le contestó “tienes que preguntar a Nikola Tesla.” Sin señor Telsa, nuestro mundo sería muy diferente.
No tendríamos ningunos de [las]{los}<ga:mf:det:inan> aparatos ni electrodomésticos que tenemos hoy en día.
Se podría argüir que su entendimiento de corriente alterna y su invento de generado de corriente alterna han influyo la vida humana más que cualquier otro invento.
Tesla nació el 10 de Julio en 1856 en Smiljan (Croacia en la actualidad).
Su inteligencia enorme fue demostrada rápidamente.
Fui a politécnico instituto en Graz y la universidad de Prague antes de emigrar a los estados unidos en 1884.
Tenía 26 años cuando emigró con solo su ropa y una carta [dirigido]{dirigida}<ga:fm:adj:inan> a Thomas Edison.
Los dos había trabajado juntos hasta 1885.
En 1887, creó una compañía nueva y se hizo [parejas]{pareja}<na:sp:noun:an> con George Westinghouse.
Finalmente, su compañía inventó el generado de corriente alterna.
Este invento, había comenzado la gran competición entre Edison y Tesla.
Era Edison con su uso de corriente [directo]{directa}<ga:fm:adj:inan> contra Telsa y su corriente alterna.
Corriente alterna es [muchísima]{muchísimo}<ig:f:adv> más eficiente que corriente [directo]{directa}<ga:fm:adj:inan>, pero Edison trató de crear miedo [del]{de la}<ga:fm:det:inan> corriente alterna.
Hoy en día, corriente alterna es [usado]{usada}<ga:fm:adj:inan> casi exclusivamente.
Se murío en 1943, triste, solo, y sin reconocimiento de su trabajo asombroso.
Durante su época con Westinghouse, ha recibido más de 300 patentes.
Algunos de sus inventos importante incluyen la bobina de Tesla, rayo X, fluorescentes bombillas, radio, control remoto, el motor eléctrico, y [muchas]{muchos}<ga:mf:pron:inan> más.
Tesla aun trataba de crear comunicación [inalámbrico]{inalámbrica}<ga:fm:adj:inan> gratis y energía libre para todo el mundo, pero no tenía el dinero necesario para completar el proyecto.
Hoy en día, [todas]{todos}<ga:mf:det:inan> de sus papeles son guardados confidencial por el gobierno.
Para concluir, Nikola Tesla era un genio que ha efectuado mucho el mundo donde vivimos.
Sin Tesla, todo sería diferente.
En el mundo, tengo muchas personas que tienen [una]{un}<ga:mf:det:inan> impacto muy grande en mi vida.
Una persona especificamente que tiene un impacto grande en mi vida es el paleontologico, Paul Sereno.
Paul es una persona muy interesante, y tiene una vida muy interesante tambien.
Me gusta palentologica muchisimo, porque yo estudiaba [los]{la}<ga:na:fm:sp:det:inan> palentologia en la *UNIVERSITY*, y tambien trabajaba en el museo de historia natural en Los angles y el la brea tar pits en los angeles durante los veranos.
Yo viajaba Utah y Nueva Mexico para discubrimiento los dinosaurios, y voy a estudiar paleontologia en madrid, pero Paul Sereno estudiaba más de yo.
Paul Sereno es [una]{un}<ga:mf:det:an> paleontologio y profesor en la universidad de Chicago, y descubrimiento [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> animals<gat:noun:inan> [prehistorica]{prehistóricos}<ga:na:mf:ps:adj:inan>.
Incluyendo el crocodilio grande, Sarcosuchus, y [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> crocodilos [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:inan>.
Ademas, Paul trabajaba con [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> dinosaurios más [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan> en el norte de africa, especialmente el país de morocco.
Paul vistara [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> países differentes que incluyendo asia, africa, india, tibet, y [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> [otras]{otros}<ga:mf:det:inan> países<gat:noun:inan> muy [exotico]{exóticos}<na:ps:adj:inan>.
Paul estubiaba especificamente los dinosaurios muy [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan> que comen carne.
Tipos de estos dinosaurios incluyen Carcarodontosaurus, Spinosaurus, y otros.
Los papeles de Paul eran muy [importante]{importantes}<na:ps:adj:inan> para la ciencia de paleontologia.
Muchas ideas muy [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:inan> empieza a [la]{el}<ga:mf:det:inan> trabajo de Paul.
Un gran impacto de Paul en la subjecto de paleontologia es los discubrimientos, porque es una bien idea sobre la ciencia en total.
Ademas, es importante para la reconstrucion del medioambiente del pasado, y es intereante para el futuro de paleontologia.
¡Hola!
Hoy, estoy yendo hablar a [un]{una}<ga:fm:det:an> persona famosa.
Su nombre es Kylie Jenner.
Kylie es alta y bonita pero menos alta que su hermana, Kendall Jenner.
Tiene el pelo negro y los ojos morrenos.
Kylie le gusta pintar su casa para el mundo.
El mes pesado, Kylie tuviò [un]{una}<ga:fm:det:an> hija con Travis Scott.
El nombre de su hija es Stormi.
Scott trabaja en la industria de musica.
Kylie tiene cuatro hermanas y uno hermano.
La semana pesada, su hermana Khloe tuvio [un]{una}<ga:fm:det:an> hija tambien, se llama True.
Algien conocen como el bebe mira porque Khloe es muy timida.
La madre de Kylie, Kris, estuvo la novia de Bruce Jenner y Robbert Kardashian.
Jenner y Kardashian estuvieron famosos cuando con Kris.
Robbert estuvo el amigo mejor que O.J.
Simpson, un atleticò muy famoso de futbol americano.
Simpson mortò su novia porque no le gusta ella.
Robbert estuvo el abogado para O.J.
cuando su novia mortò.
En general, los estados unidos no les gusta O.J.
Simpson.
El marido segundo de Kris Jenner es Bruce Jenner.
Bruce es el padre de Kylie y Kendall Jenner.
Hoy, Bruce Jenner es Caitlyn Jenner.
Caitlyn estuvo muy talentosa con deportistas.
Ella recibiò un medallion para los olympics.
Kylie y su padre, Caitlyn, les encanta hacer maquillaje.
Kylie esta viendo en Calabasses, [un]{una}<ga:fm:det:inan> ciudad de Los Angeles.
[Todo]{toda}<ga:fm:det:an> la familia viven en Calabasses porque es lejos de la ciudad.
Kylie tiene viente anos.
Increible,¿verdad?
Muchas personas [le]{les}<na:ps:pron:an> gusta y no [le]{les}<na:ps:pron:an> gusta la familia de Kardashian/ Jenner pero ellos tienen mas dinero silenciar todo el mundo.
"Gina Rodriguez es una actriz fabulosa.
Ella es mejor conocida por su papel en 'Jane the Virgin' como una joven llamada Jane.
Es una adaptación de la telenovela venezolana Juana la Virgen creada por Perla Farías.
Gina Rodriguez es una actriz, modelo, escritora, productora y directora estadounidense.
Su hermana mayor, Ivelisse Rodríguez Simon, es una banquera de inversiones, y su segunda hermana, Rebecca, es médica.
Gina tiene 33 años y su cumpleaños es el 30 de julio de 1984.
Es baja y tiene un cuerpo de tamaño mediano.
Su altura es de cinco pies y tres pulgadas.
Ella tiene una gran sonrisa y una risa agradable.
Ella tiene cabello castaño oscuro y ojos marrones.
Ella tiene un complejo de piel marrón claro.
Ella es la hija de Magali y Genaro Rodriguez.
Ella es de Chicago, IL, donde nació.
Ella es la más joven de sus dos hermanas, y no tiene hermanos."
"Una persona famosa se llama Marie Antoinette.
Ella esta famosa porque ella la esposa del rey de Francia.
Ella nació como una princesa austríaca y se casó cuando ella tenía solo catorce años.
Le ofrecieron matrimonio para hacer permanente la alianza entre austria y francia.
Era muy elegante y tenía un pequeño pueblo creado donde ella y sus damas fingían ser rurales.
A muchas personas no les gustaba porque gastaba mucho dinero y vivía un estilo de vida muy extravagante.
Algunas personas, incluido Thomas Jefferson, la culparon por la caída y Francia y su deuda.
Sin embargo, parece equivocado culpar a una mujer por los problemas de todo un país.
Francia ya estaba endeudada cuando llegó al país.
Fue fácil para la gente culparla por sus problemas, porque ella no nació en Francia.
Su esposo, sin embargo, escapó del ataque de la gente porque era una víctima más fácil.
Su esposo era muy callado e introvertido y pasaba sus días trabajando mientras ella jugaba o criticaba.
Fue difícil para ella, al principio, adaptarse a la vida del palacio.
No hubo privacidad.
Por ejemplo, había un ritual en el que tenía que hacer su rutina matutina y maquillarse frente a la corte entera.
Era muy fácil burlarse de ella y los periodistas la retratarían de mala manera.
A veces diciendo que era una prostituta o que cometió incesto.
Fue decapitada por traición e incesto, pero mostró coraje hasta el final.
María Antonieta es un buen ejemplo de lo difícil que es vivir a la vista del público."
"Priyanka Chopra

Priyanka Chopra es una actriz india muy famosa.
Ella ha estado trabajando en Hollywood durante los últimos tres años y se ha vuelto muy famosa en todo el mundo.
Ella es el personaje principal del espectáculo, Quantico.
Ella también actuó en la película llamada Baywatch, que es una comedia.
Espero que más actrices indias se vuelvan tan famosas y ganen confianza como ella.
Ella es de Bihar y estudió en Nueva York en la escuela secundaria.
Además, enfrenta muchos problemas con respecto a la raza allí.
Ella sufrió mucho a través de él y se convirtió en el mundo de la señorita.
Ella es feminista y trabaja para muchas organizaciones benéficas que ayudan con la educación y la educación de las niñas.
Ella ha hecho muchos amigos en Hollywood y se lleva bien con todos.
Ella muy probablemente sea una dama de honor en la boda de la princesa que tendrá lugar en Londres pronto.
Con solo 18 años después de ganar el título mundial de Miss, ella fue a Bollywood.
Ella es una de las mayores celebridades de India.
En una de las películas, ella tiene 12 roles diferentes.
Ella estableció un récord mundial con eso.
Habiendo ganado tanta popularidad en el mundo, ella usa su plataforma cuidadosamente y con respeto.
Ella también es una persona muy feliz y generosa, y por supuesto muy hermosa también.
Por un tiempo, Priyanka Chopra intentó cantar también.
Pero ella no disfrutó eso.
Lo mejor de ella es que siempre habla honesta y directamente."
Benito Juarez conocido también como el benemérito de las américas
Kanye West siempre ha sido querido por el público debido a su música y su forma única de ser.
Él tiene una línea de ropa que es muy particular, sin embargo, personas siguen adquiriendo su mercancía y su estilo.
Otras personas opinan que su línea de ropa es un robo ya que varias prendas están rotas y se miran usadas, pero como ese es el estilo de esta época, la mayoría de la gente sí lo compra.
Aunque ha sido muy querido, él ha estado mucho en las noticias por su comportamiento negativo.
Él ha dicho varias discrepancias sobre los afroamericanos y se ha convertido en amigo de Donald Trump.
Algunas personas opinan que todo esto ha surgido como estrategia para hacerse más famoso y para distraer a la población estadounidense de cambios drásticos en los Estados Unidos.
Kanye West es un rapero afroamericano famoso que está casado con Kim Kardashian.
Él tiene 3 hijos con ella y ella lo ha defendido en las redes sociales.
West ha dicho que la esclavitud de los afroamericanos fue una opción para ellos y esto ofendió a los miles de afroamericanos que han sufrido y siguen sufriendo por la discriminación.
Ahorita Kanye West no es la persona favorita de la comunidad afroamericana ni de otras comunidades étnicas que son marginalizadas en los Estados Unidos.
Varios artistas famosos como Drake y Rhianna han cortado amistades con él en las redes sociales mientras otros como Chance the Rapper lo han apoyado en su decisión de ser amigo de Donald Trump.
Su comportamiento es una ofensa a los grupos minoritarios en los Estados Unidos y ojalá él se dé cuenta de esto.
"Yo no sé muchas personas famosas por su nombre, por ejemplo actores o cantantes.
También las personas famosas que yo conozco, yo no sé mucho sobre ellos.
Yo uso google para Robyn Rihanna Fenty, “Rihanna” la [cantanta]{cantante}<ig:f:noun:an>.
Cuando era más joven, ella vive en Saint Michael, Barbados.
Su cumpleaños es veinte de febrero en el año ochenta y ocho.
Su madre era [un]{una}<ga:fm:det:an> contable y su padre era un supervisor.
Ella tiene dos hermonos, dos hermanastras y uno [hermanastros]{hermanastro}<na:sp:noun:an>.
Como una niña Rihanna tiene dolor mal de la cabeza hasta que sus padres separe.
Ella no termina la secundaria porque ella quiere ser una [cantanta]{cantante}<ig:f:noun:an>.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones más populares de Rhianna en el principio de su carrera son Pon de Replay, SOS y Unfaithful.
El género de sus canciones son R&B, pop, reggae, hip hop, y dance/club.
Luego en su carrera ella es una compositora, actriz y [diseñador]{diseñadora}<ga:fm:noun:an> de moda.
Ella es 230 millón dólares y elle tiene siete premios Grammy.
Rihanna es famosa pero ella tiene cosas favoritas.
A ella le gusta cantar, comprar, bailar y leyendo a música.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> colores favoritos son negro y verde.
A Rihanna le gusta helado de chocolaté, callaloo, tarta de queso y vodka.
Su restaurante favorito es Giorgio Baldi.
Sus cantantes favoritos son Madonna, Beyoncé, Bob Marley y Mariah Carey.
[Sus]{su}<na:sp:det:inan> película favorita es Napoleon Dynamite.
Esto me sorprende.
Su programa de televisión es Entourage y su actriz favorita es Jessica Alba.
Su diseñador favorito es Zac Posen.
El deporte favorito de Rihanna es fútbol y a ella le gustan los perros. "
Ellen Pompeo es una famosa actriz en el programa Grey's Anatomy.
Ella interpreta al personaje Meredith Gray que es un residente quirúrgico en el hospital de Seattle.
Ellen Pompeo nació en Everett, Massachusetts a las afueras de Boston.
Su cumpleaños es 10 de noviembre de 1969.
Ha aparecido asimismo en series tan importantes como Law and Order, además de un famoso cameo en Friends.
Su padre era de ascendencia italiana, inglesa y irlandesa, mientras que su madre era de ascendencia irlandesa.
Su madre murió de una sobredosis de analgésicos cuando Ellen tenía cinco años.
Ella tiene cinco hermanos: tres hermanas y dos hermanos.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> espectáculo<gat:noun:inan> Grey’s  Anatomy comenzó en 2005 y fue [hecha]{hecho}<ga:mf:adj:inan> por Shonda Rhimes.
Fue nombrada la novena actriz de televisión mejor pagada, por Forbes, ganando $ 7 millones.
Ella tiene tres hijos, dos niñas y un niño y vive en Los Ángeles.
Ellen Pompeo es una de mis actrices favoritas porque me encanta su papel de médico seguro.
He visto este programa desde que comenzó en 2005 y todavía lo estoy viendo.
Pompeo apareció en el video musical de Bad Blood, una canción del quinto álbum de estudio 1989 (2014) de su amiga cercana, la cantautora estadounidense Taylor Swift.
Ella es la actriz de televisión mejor pagada en una serie de drama con su contrato de 2018 que le gana $ 20 millones al año.
Ella es una mujer muy hermosa y delgada con ojos verdes y cabello rubio.
Espero que tenga [las]{los}<ga:mf:det:inan> [últimas]{últimos}<ga:mf:det:inan> dos años<gat:noun:inan> es increíbles de Grey's Anatomy y estoy muy emocionada de [verlas]{verlos}<ga:mf:pron:inan>.
"A mi me encanta el actor Paul Walker.
El es un actor muy famoso pero el se murió en un accidente en dos mil trece.
Sus padres también fueron famosos.
El actuó en [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> películas de accion y tambien de la comedia.
Los críticos dicen que el era un actor my guapo y talentoso.
Tenía ojos azules y el pelo castaño.
Era el personaje principal de la popular película ""Fast and the Furious.""
Esta película recibió muchos premios y recibió una calificación de cuatro estrellas por parte de los críticos.
Recomiendo esta película porque los actores principales son muy guapos y graciosos.
Paul Walker es de Los Ángeles y yo también nací en Los Ángeles.
El fue a la universidad comuntaria en California y estudió biología marina.
Paul Walker donó dinero a obras organizaciones benéficas.
Le gustaban los autos y tenía una colección de autos en su casa.
Él tenía una hija y cuatro hermanos y su mejor amigo fue Vin Diesel.
Vin Diesel es el padrino de la hija de Paul Walker.
Vin Diesel también estuvo en la película ""Fast and the Furios.""
Paul Walker nunca estuvo casado, pero tenía novia.
Paul Walker era una buena persona.
El tenía 40 años cuando murió.
Me encantaba ir a los cines para ver sus películas.
Me gustaría comer palomitas y chocolates y tambien refrescos con mis amigas.
Mis amigas también les gusta Paul Walker.
Siento mucho que haya muerto y ojalá nunca muriera.
Me interesa mucho [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas de Pual Walker.
Mi persona famosa favorita es Roger Federer.
Él es un jugador de tenis profesional.
Él tiene treinta y seis años.
Su esposa se llama Mirka Federer.
Ellos tienen cuatro hijos, dos niñas y dos niños.
Las niñas se llaman Myla y Charlene.
Los niños se llaman Leo y Lenny.
Jermaine Cole, que va por el nombre J. Cole, es un rapero que nació en el país de Alemania, pero creció en Fayetteville, North Carolina.
La etnia de J. Cole se origina en raíces<gat:noun:inan> [europeo-americano]{europeas-americanas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> y [africano-americano]{africanas-americanas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>.
En su niñez su padre abandono a él y su madre.
A pesar de esto, J. Cole todavía sobresalió en la escuela.
En la preparatoria él estuvo concentrado en el baloncesto, en la orquesta, y en la academia.
Sin embargo, le interesaba el rap.
Entonces a los doce años su madre le compro un ASR-X para la navidad.
De allí él practicó y mejoro [su]{sus}<na:ps:det:inan> habilidades de producción.
Después de graduarse de la preparatoria, se mudo a Nueva York para porque había una mejor oportunidad de asegurarse un contracto musical.
Allí asistió St.
John's University y se graduó del colegio en 2007 con magna cum laude.
J. Cole luego firmo abajo del record label Roc nation donde apareció en las canciones de Jay-Z. J.Cole's primeros mixtapes fueron The Come Up y Friday Night Lights.
En sus canciones J. Cole referencia su vida y sus experiencias de juventud.
Igualmente, da su opinion sobre polémicas [estadounidense]{estadounidenses}<na:ps:adj:inan> como el racismo, el poder del gobierno, y la glorificación de las drogas.
Debido a esto J. Cole ha construido una fundación para su música y ha creado una buena reputación.
Con su música gano millones de dólares a través de su pobreza.
A inspirado muchos individuos y sigue haciendo [un]{una}<ga:fm:det:inan> gran influenza en la industria musical igual en la sociedad.
Nunca he estado obsesionado con las celebridades.
No me gusta seguir las vidas de personas que no conozco.
Ni siquiera le presto mucha atención a las figuras políticas.
Tengo que hacer un seguimiento de todas las personas en mi vida y de todo su drama.
Aunque eso puede sonar duro o egoísta, en realidad soy una persona empática.
Eso es parte del problema.
Es mucho de lo que hacer un seguimiento.
Intenta seguir el ritmo de las vidas de las chicas de la universidad.
Todos los días es algo nuevo; a quién nos gusta, a quién no nos gusta ahora, qué dijo Lisa sobre el novio de María.
Hay muy poco tiempo para seguir todo el drama en la vida de mis amigos.
Es por esta razón, seguir la vida de personas famosas es casi imposible.
Sin embargo, hay una banda que me gusta mucho.
Se llaman The Kooks.
Son una banda de pop rock inglés formada en 2004 en Brighton.
La banda actualmente está compuesta por Luke Pritchard, Hugh Harris, Alexis Nunez y Peter Denton.
El bajista original fue Max Rafferty, y el baterista fundador fue Paul Garred.
No sé mucho sobre los miembros individuales de la banda, pero sé un poco sobre la banda.
Describen su música como pop, pero su música está influenciada principalmente por el movimiento de Invasión Británica de la década de 1960 y el resurgimiento post-punk.
Yo llamaría a su música alternativa.
Mucha gente los compara con los Arctic Monkeys, pero no creo que sean tan similares.
Mi canción favorita es "Taking Pictures of You".
Su música es buena para escuchar en viajes largos en automóvil.
Una persona muy famosa es el Weeknd.
Él es muy joven y guapo.
Creo que él tiene veintiocho años.
Además, Weeknd es una persona privada.
No pude encontrar entrevistas de él.
Weeknd no le gustan los reporteros.
Sus canciones son fantásticas.
Mi favorita canción de él es "llama mi nombre."
Hasta Weekend, yo odiaba música, pero su música es diferente.
Hay pasión y alma en su música.
No otro cantante puedo cantar como él.
Cada tiempo yo escuho la música de Weeknd, yo siento contenta u enocionada con mi vida.
Nunca siento aburrida cuando estoy escuchando sus canciones.
[El]{la}<ga:fm:det:an> novia de Weekend era Selena Gomez.
En el año pasado, ellos conocieron a Cochella.
Ellos estaban una pareja linda.
Los dos montaron sus bicicletas juntos en las calles de LA.
También, ellos viajaban Europa juntos.
Sin embargo, ellos rompieron su relación recientemente.
Selena le gusta Justin Beiber más que el Weeknd.
Entonces, yo odio Selena porque ella hizo una decisión mala.
Ella está loca.
Justin es [una]{un}<ga:mf:det:an> terrible cantante.
Las canciones nuevas de Weeknd son sobre Selena y su relación con ella.
En estas canciones, él expresa sus sentimientos reales sobre Selena.
Weekend hace falta Bella Hadid.
Weeknd creo que Bella era [un]{una}<ga:fm:det:an> mejor novia que Selena y yo acuerdo.
Yo quiero voy un concerto de Weeknd.
Es una meta de mi vida.
En [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> [primera]{primer}<ga:mf:det:aty:inan> día<gat:noun:inan> de la escuela, Weeknd estaba en Sacramento por un concierto.
Sin embargo, no pude ir.
Quiero escuchar él en vida real con mis amigas.
Tengo muchas amigas que escuchan sus canciones también.
En total, me amo el Weeknd.
Mi favorito artista es Drake.
Drake es un rapero y un actor.
Drake nació en Toronto Canada.
Le gusta mucho su ciudad!
Uno de sus albums se llama "Views" y  el CN Tower está en la portada del album.
El CN tower está en Toronto!
Cualquiera canción que hace es un hit.
Drake dice que tiene el toque de Mida's, porque todas las canciones que hace son oro.
Drake le gusta cantar de sus pasados amores, y por eso sus canciones me hacen tristes algunas veces.
Cuando estoy con mis amigos nos gusta cantar Marvin's Room en el carro.
Esta canción se trate du una mujer que se fue con otro hombre, y Drake piense que ella puede se mejor.
Cuando estaba mas joven, Drake actuo en un [programe]{programa}<ig:e:noun:inan> de television que se llamaba Degrassi.
En Degrassi, Drake se llamaba Jimmy.
Un dia en la secundaria de Jimmy, le dieron un tiro en su pie, y se hizo inválido.
Drake es un hombre muy guapo y muchos piensen que es muy amable.
Le gusta estar feliz todo el tiempo.
Por estas razones, Drake ya ha tenido muchas [novios]{novias}<ga:fm:noun:an> muy guapas.
Rihanna es una de las [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an> novias que Drake ha tenido.
Drake y Rihanna hicieron una canción muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan> que sa llama Take Care.
El album de Drake se llama Take Care tambien.
Drake le gusta mucho les deportes.
Dice que solamente tiene dos equipos favoritos de basketball, los Toronto Raptors, y el equipo que gana el campeonato ese año.
"Mi celebridad favorita es Robert Downey Jr.
Es actor en las películas de Marvel.
Me gustan mucho las películas de Marvel porque tienen acción.
Robert Downey Jr.
es el personaje principal, Iron Man.
Su personaje es muy inteligente, divertido, y muy rico.
Tambien, su personaje es el dueno de una gran compania.
Ahora las nuevas peliculas de Marvel son realmente buenas.
Yo creo que son buenas porque Iron Man esta en ellos.
Robert Downey Jr.
es muy bueno actor.
Me gusta Robert Downey Jr.
porque el es muy divertido en persona y el hace entretenidas entrevistas.
Me gustaria conocerlo.
Robert Downey Jr.
tuvo una infancia dificil porque el hizo las drogas.
El fue [arrestada]{arrestado}<ga:mf:adj:an> y el tuvo que ir a rehabilitacion.
El tabajo muy duro encontrar trabajo.
Luego gano un Golden Globe.
Es muy important para su carrera.
Creo que su mejor trabajo es en las películas de Marvel porque han ganado más dinero y me encantan las películas de superhéroes.
También las películas tienen una buena trama.
En mi opinión, la nueva película de Infinity war fue una de las mejores.
Robert Downey Jr.
fue una de las mejores cosas de la película.
Robert Downey Jr es una inspiración porque tiene tanto éxito y su personalidad es muy interesante.
He visto otras películas que ha hecho y también son realmente buenas.
Yo creo que las películas de Marvel lo harán famoso durante mucho tiempo.
Su carrera hará historia porque las películas de Marvel son tan exitosas.
Me gusta el mucho."
Hola!
Me llamo *FIRST_NAME*.
Voy a escribir sobre Barack Obama que es una persona famosa.
Él es una persona famous porque fue presidente de United States.
Él nacio en Honolulu en Hawaii en 1961.
Él tiene cincuenta y seis años.
Él estudio en tres universidades.
Él estudio en la universidad Occidental, universidad de Colombia y universidad de Harvard.
En la universidad de Harvard aprendio a ser abogado.
Él esta casado con Michelle Obama.
Ellos tienen dos ninos.
Se llaman Malia y Sasha.
Michelle Obama es también una abogada.
Barack Obama es guapo.
Él tiene el pelo muy corto y su piel es oscura.
A él le gusta vestirse en trajes.
A él le gusta hamburguesas, almendras y frutas.
Pero su comida favorita es chile.
Michelle Obama hace un delicioso chile.
Barack Obama es muy amable y organizado.
Él es muy inteligente y habla muy bien.
También, él es divertido y sociable.
Su mejor amigo es Joe Biden.
Les gusta jugar deportes y comer juntos.
A Barack Obama le gusta visitar Los Angeles, Houston y New York.
En Los Angeles, le gusta cenar con gente y hablar sobre politica.
En Los Angeles,, le gusta ir a programas de entrevistas.
En Houston, le gusta comer barbacoa.
Él vive en Washington con su esposa.Él escribio un libro sobre su vida.
También le gusta leer muchos libros.
Le gusta tomar fotos de la naturaleza.
Me gusto mucho Barack Obama porque es respetuoso y inteligente.
Fue un muy buen presidente.
Quiero que sea presidente nuevamente.
Obama es una persona muy famosa.
Él era un presidente antes de Trump y es el primer presidente negro y por esto él es importante a la historia de los estados unidos.
Necesito poquito sobre las politicas en general pero yo tengo [un]{una}<ga:fm:det:inan> [buen]{buena}<ga:fm:adj:inan> idea<gat:noun:inan> sobre que es correcto y mal.
No hay [una]{un}<ga:mf:det:an> presidente<gat:noun:inan> [perfecta]{perfecto}<ga:mf:adj:an>, pero él era un presidente muy bueno.
En 2012 los ciudadanos de los estados unidos lo votaron por la oficina.
Me gusta mirar sus discursos.
Él tiene una voz muy fuerte pero [compasivo]{compasiva}<ga:fm:adj:inan>.
Es una caracteristica muy importante por un presidente.
Me gusta sus metedos.
Él tiene mucha razon.
Me apoyo la idea para ayudar los hijos de padres inmigrantes para van a escuela y tienen [un]{una}<ga:fm:det:inan> educacion.
Mi favorita parte de su presidencia es durante un discurso grande, de White House Correspondants Dinner cuando él hacía los chistes sobre su nacido.
Yo no estoy muy politico y no tengo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> opiniones sobre las policias y las leyes porque yo no se mucho sobre politicas y estas cosas.
pero yo quiero aprender y saber más porque Obama dice como es imporantante para saber y conocer que esta haciendo en el mundo y como estas cosas influyen nosotros.
Pienso que me le gusta Obama porque su presedencia es [el]{la}<ga:fm:det:inan> [primer]{primera}<ga:fm:pron:inan> en mi adulto joven.
Y él tiene una familia, sus hijas estan cerca de mi edad y yo relaciona con ellas.
Un otro momento favorito es cuando él dijo que su familia compraran un perro por la Casa Blanca.
Lo es un momento significado por sus hijas.
Ninguna persona estan perfecta pero hay muchas que hacen historia por muchas razones.
Pienso que Obama hiciera muchas cosas buenas y era un presidente bueno y [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an>.
La persona llama Beyonce.
Beyonce es muy delgada y bonita.
Ella tiene el pelo muy [rizada]{rizado}<ga:mf:adj:inan> y [larga]{largo}<ga:mf:adj:inan>.
Beyonce es muy paciente y simpática.
A ella le gusta correr, dormir y cantar.
A ella no le gustan nadar, beber juego de manzana y bailar.
Ella tiene dos gatos y tres perros.
Ella lleve [camiseta]{camisetas}<na:ps:adj:inan> y pantalones [bonitas]{bonitos}<ga:mf:adj:inan>.
Ella tiene los ojos [negras]{negros}<ga:mf:adj:inan>.
Ella está triste y cansada porque ella trabajadora.
Ella es no perezosa y aburrida.
Ella vive en California.
Ella tiene treinta y nueve años.
Ella tiene un bebe.
A ella gusta el bebe.
Ella es cantante.
A ella le gusta viajar.
Ella es [americano]{americana}<ga:fm:adj:an>.
Ella tiene mucho dinero.
Ella es famosa.
A ella le gusta realizer mucho.
Ella tiene siete casas y ocho carros.
Ella es muy talentosa porque ella practica mucho.
A ella gusta comer tacos en San Diego y Los Angeles.
A ella lleva un bolso muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:an>.
"Kate Del Castillo es una persona muy famosa, especialmente en México.
Ella es una actriz en las novelas, su más famosa es La Reina del Sur.
[Esto]{esta}<ga:fm:pron:inan> es mi novela favorita.
Kate es de México y su familia fue [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an>; ambos padres fueron actores famosos en México.
Creció en el centro de atención, por lo que ser conocida no era nada nuevo para ella.
En su novela, ella es la novia de un narcotraficante y él se murió, así que ella tiene que ir a un otro país porque mucha gente quiere matarla.
Ella va a España y otra vez, ella se enamora de otro traficante de drogas que se llama Santiago.
Y Santiago se murió también y ahora ella está a cargo de manejar drogas porque eso es todo lo que sabe en este punto.
Pronto la llaman ""La Reina del Sur"" porque se hace cargo de los cárteles de la droga allí.
Kate es muy hermosa, pero no pienso que ella es una actriz muy buena.
Desde este programa, ella ha protagonizado otras películas y cosas así, pero nada sorprendente y emocionante.
Es irónico porque su programa de televisión pronto se convirtió en su realidad; ella se involucró con El Chapo.
El Chapo quería Kate hacer una película sobre él mismo así que la gente habría su historia.
Kate estuvo de acuerdo y pronto Sean Pence descubrió esto y quiso ""ayudarla.""
Ambos fueron, en secreto, a entrevistarlo y fue aterrador.
Se dice que fue secuestrada por su gente, sin embargo, ella dirá que fue allí a sabiendas para una entrevista, pero no sabía dónde estaría.
Sean Pence escribió un artículo, y todos se volvieron locos porque había una foto de Sean, Kate y El Chapo, todos juntos.
Ahora Kate no puede regresar a México porque el gobierno vendrá por ella.
Es mucho más complicado que esto, pero fue una locura escucharlo.
No sé si estará en nuevas películas pronto.
Usualmente, cuando la gente piense de las celebridades, no piense de su poder.
Las celebridades tienen mucha influencia en nuestra sociedad; entonces, las vidas y las muertas de ellos nos demuestran los valores de la sociedad y también los problemas.
Una de unas figuras es Jonghyun Kim de un grupo musical de chicos [coreano]{coreanos}<na:ps:adj:an> se llama << SHINee >>.
SHINee es el grupo más popular en los países como Corea y Japón; por lo tanto, los miembros tienen éxitos, y la gente cree a causa de [esto]{estos}<na:ps:det:inan> éxitos, los miembros también no tienen los problemas que [le]{les}<na:ps:pron:an> plagan como nosotros.
En efecto, no es la verdad porque Kim habría sufrido de depresión y tristemente, Kim se murió el diciembre pasado a través de suicido.
Su muerto nos enseña la gravedad y la importancia de salud mental, pero también revele la necesidad de transformar los institutos de salud y los valores de sociedad.
Kim se sentía que no tenía una válvula de escape que podría ayudarlo.
Por ejemplo, cuando visitó los médicos, la mayoría lo dijo que su depresión no es una enfermedad de verdad y [toda]{todo}<ga:mf:pron:inan> es de su mente.
Los médicos se lo dijeron porque algunos países de Asia, como Corea, tienen una mentalidad de colectiva.
Ciertamente, eso no es el problema, el problema se presentó cuando la salud viene segundo y la salud es la responsabilidad de la misma persona.
Además, esta situación es muy común y la realidad por algunos y debe parar para mantener la salud.
Por final, las vidas de las celebridades nos ayudan de analizar la sociedad y sus problemas, como la epidemia de la salud mental y Jonghyun Kim.   "
"[Unas]{una}<na:sp:pron:an> de las personas que yo admiro es [uno]{una}<ga:fm:det:an> músico<gat:noun:an> más [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an>, no solo por su [voces]{voz}<na:sp:noun:inan> [increíbles]{increíble}<na:sp:adj:inan> y sus letras de canciones influyentes, pero también por su activismo por los grupos minoritarios en los EEUU, como las mujeres y los Afroamericanos.
Beyoncé se ha convertido en un ícono en ambos la industria música y en el movimiento social “#Blacklivesmatter”, y continua centrarse en los derechos de las personas de color cuando los sufren de brutalidad policial, o de racismo en general.
Por ejemplo, Beyoncé siempre contrata las personas de color por sus conciertos y actuaciones.
Todavía puedes ver los músicos, bailarines, cantantes, y otros ejecutantes todo de la descendencia [Afroamericano]{afroamericana}<ga:fm:adj:an>, especialmente y más recient en su actuacione de Coachella, cuando [las]{los}<ga:mf:det:an> aficionados de Beyoncé lo renombraron “Beychella”.
Además, Beyoncé incluye música y los mixtapes de los Afroamericanos famosos en [su]{sus}<na:ps:det:inan> actuaciones, como unas palabras de MLK Jr., Angela Davis, Aretha Franklin, Jay-Z, Nina Simone, Ella Fitzgerald, Etta James, y más.
Beyoncé también es una voz por la comunidad de [Afroamericano]{afroamericanos}<na:ps:noun:an> a través de sus letras de sus canciones y videos musicales.
Por instancias, en el video musical de “Formation”, unas de las canciones más populares de su último álbum, Beyoncé canta sobre el empoderamiento negro en los EEUU, y lo demuestra con escenas de las Panteras Negras, Hurrican Katrina, los Afroamericanos en Tezas, y más.
Ahora, Beyoncé contiua publicar en sus redes sociales, como Instagram, para anunciar cuando hay eventos de injustias contra los Afroamericanos en los EEUU, especialemente cuando la brutalidad de policial es la causa de las injusticias."
Una persona [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> es Pablo Picasso.
Pablo Picasso viví de 1881 a 1973.
El nació en Malága, España.
Cuando era un niño, le gustaba mucho pintar.
Picasso movió a la ciudad de Barcelena en 1885 porque su padre trabaja en un museo de arte.
Picasso ecantó la ciudad, y consideró la ciudad como uno de sus lugares favoritos.
Trabajé primero debajo de su padre.
Siguiente, viajó a escuela de arte en Madrid.
Pero, Picasso no le gusta la escuela y siempre visitó las pinturas durante las horas de clase.
Más tarde, le mostraba mucho talento cuando pintó.
En el temprano de 1900's, Picasso experimentó con muchos estilos de pintar.
Le experimentó con los estillos de cubist y collage.
Picasso tambien le gust Paris, France, donde conoció su amigo, Max Jacob.
Su amigo era influyente en  su vida.
Picasso erudito la langua de France y las pinturas populares de Max.
Siguiente, Picasso movió a Madrid, y fundó la revists "Arte Joven."
Publicó su arte en la revista, y lo vendió para ganar dinero.
Más tarde, Picasso pintó muchas pinturas famosas.
En el periodio de "Azul," Picasso pintó con [oscuro]{oscuros}<na:ps:adj:inan> colores.
Sus pinturas más [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> fueron "La Vie" y "The Old Guitarist."
En el periodio de "Rosa," Picasso vivía en Paris.
La cultura de France causó que Picasso pintara colors brillantes, y pintó con naranja y rojo.
En el periodio siguiente, Picasso pintó sobre la cultura de Africana.
Pero, la gente no le gusta sus pinturas.
Finalmente, Picasso pintó sobre "cubism, " en 1909.
J. Cole es un muy [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> cantante.
J. Cole es muy guapo.
J. Cole tiene pelo oscuro, él tiene rastas largo.
J. Cole escribiste mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> canción, el nombre de su canción es "Los Perdidos".
[Este]{esta}<ga:fm:det:inan> canción es muy triste, porque J. Cole rompió con su novia.
J. Cole es muy inteligente, él graduado de le secundaria con un 4.0 GPA
Para mi celebridad yo elegí a kehlani ella es una cantante de R&B, Hip Hop.
Su su nombre en Hawaii significa El mar si el cielo.
Ella también es una bailarina.
ella tiene 3 [album]{álbumes}<na:ps:noun:inan> son sweetsexysavage y you should be here.
Unas canciones que me gustan de ella son icy girl , crzy.
Esas canciones me hacen que bailó y también me se todas las palabras.
La canción crzy se es mi favorita porque está hablando de que ella está loca por el amor.
Ella tiene pelo castaño y ojos cafe.
ella es baja y tiene tatuajes.
Ella es una person cómica estudiosa y inteligente.
ella cantante canciones de su vida.
Ella es africana y latina y filipina.
Me gusta sus canciones much.
También tiene canciones en una película que es llamaba suicide squad.
Ella a pasado por muchas cosas en su vida.
Con su papá de ella morendo  Vive en una ciudad que es [malo]{mala}<ga:fm:adj:inan> y dice que si alguien sale de ahí famous or jugando un deporte son afortunado la si el or ella es salen de aquí.
Ella cantó para salir de Oakland para que no pasa por cosas malas.
Y quiera mover a su familia también.
Ella la gustaban a.
Bailar Mucho pero cuando un accidente pasó ella se quebró su rodilla, y ya no pudia a bailar otra vez.
Y por eso ella empezó a cantar lo que está pasando en su vida.
Ella fue a una audición en America’s got talent.
Ella a pasado por muchas cosas ella se sintió deprimida.
"Nuestra sociedad está fuertemente influenciada por personas famosas.
En el pasado, las personas famosas influencian principalmente a los jóvenes, pero ahora influyen a las personas de todas las edades.
Las vidas de las personas famosas se muestran en todas las revistas.
Sus vidas están en las noticias y hasta tienen sus vidas documentadas en películas.
Esta obsesión por gente famosa ha degradado a nuestra sociedad.
Muchas celebridades son malas influencias.
Las personas aprenden sobre el materialismo y la belleza a través de las pocas personas que pueden permitirse ese estilo de vida tan adinerado.
En realidad, la mayoría de la gente no tiene el dinero para vivir tan lujosamente como las celebridades, pero lo intentamos de todos modos.
Además, hay algunas celebridades que son personas terribles.
Un ejemplo es el rapero Kanye West.
En varias ocasiones, ha faltado al respeto a otras celebridades en la televisión.
Él también se ha comparado (a sí mismo) con Dios.
Kanye ha hecho popular el ser grosero, rebelde e irrespetuoso, y todo en el nombre del arte.
Esto nos está retrasando siglos atrás, a los días en que los artistas de Italia y Francia eran rebeldes y melancólicos.
Es desafortunado que las personas, especialmente los adolescentes, admiren a él y sus creencias.
Esto está contribuyendo a esta nueva cultura donde la falta de respeto está bien.
Esta nueva cultura nos hace nostálgicos para los viejos tiempos.
Me doy cuenta de que tenemos ejemplos de personas famosas que son modelos mucho mejores que Kanye.
Sin embargo, al mostrarlos en todas las revistas, da el mensaje de que la sociedad debe ser más como ellos.
Desafortunadamente, esto no siempre se traduce en un comportamiento positivo y acción activista, sino en tendencias de belleza y moda.
Esto perpetúa la tendencia de esta generación como una que también es vana y superficial."
Una persona famosa es una persona que tiene éxito en una parte de su vida.
Cuando una persona es famosa, otras personas se admiran esta persona [mucha]{mucho}<ig:f:adv> y normalmente quieren ser la misma de la persona [famosas]{famosa}<na:sp:adj:an>.
Una persona puede ser famosa de muchas cosas como: cantar, escribir, pintar, dibujar, la actuación, las películas, cocinar, y muchas mas.
Cuando una persona es famosa por sus habilidades a cantar, otras personas escuchan a su música mucho y compran sus canciones.
Cuando una persona es [famosas]{famosa}<na:sp:adj:an> por sus habilidades de actuación, otras personas normalmente van al cine para ver las películas que se actuación en.
También, a veces unas personas compran sus películas para ver en su casa muchas mas veces.
Cuando una persona es famosa por sus habilidades a cocinar, normalmente muchas personas comen su comida y van a su restaurante o lugar de cocinar.
Cuando una persona es famosa por su habilidades de pintar, otras personas compran [su]{sus}<na:ps:det:inan> pinturas para poner en su casa.
En general las personas famosas son una inspiración por otras personas.
La comunidad general quiere ser como las personas famosas y quiere [todas]{todos}<ga:mf:det:inan> los aspectos de una vida con éxito.
Las personas que son [famosa]{famosas}<na:ps:adj:an> no siempre nacen en este estilo de vida.
Normalmente, ellos tienen trabajar a tener éxito.
Hay [unos]{unas}<ga:fm:det:inan> situaciones como The Kardashians, a donde los hijos serán [famosa]{famosos}<ga:na:mf:ps:adj:an> porque nacen en la familia de los Kardashians, pero no es el caso normalmente.
Las personas famosas tienen mas oportunidades de una persona general.
"En mi opinion, una persona famosa es alguien que muchas personas saben.
Por ejemplo, [este]{esta}<ga:fm:det:an> persona puede ser un escritor, un actor, una personalidad de television o un cantante.
Usualmente, estes personas famosas son muy populares pero a veces, una persona puede ser famosa para algo malo como Al Capone o Charles Manson.
Estos hombres son asesinos y criminales pero la gente, en el presente y en el pasado, sabe muchos detalles sobre estes hombres y sus vidas.
Una persona famosa que me gusta es Emma Watson.
Ella es una actriz y una defensora de los derechos humanos.
Las películas primeras de ella fueron [el]{la}<ga:fm:det:inan> serie que se llama ""Harry Potter.""
Porque muchas personas se gustan estas películas, muchas personas saben Emma.
Pero, después de hacer las películas, Emma fue a Brown University para su educación.
Ahora, Emma es una defensora de los derechos humanos y ha dado muchos discursos.
Pienso que Emma es una chica que usa su fama para hacer cosas buenas.
Otra persona famosa que admiro es Ellen DeGeneres.
Ella tiene [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programa de entrevistas donde entrevista a celebridades para el público.
Muchas personas disfrutan su programa porque ella es muy graciosa, entrevista personas muy populares y interesantes y tiene muchos partidos para sacar risas.
Sin embargo, Ellen también es una defensora para los homosexuales.
Durante un tiempo cuando los derechos de los homosexuales y la lucha contra los homófobos no fueron populares o aceptados, Ellen fue un líder para la comunidad homosexual.
También, Ellen es [un]{una}<ga:fm:det:an> defensora para los derechos de animales.
Últimamente, la esposa de Ellen le da [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programa de conservación de la vida silvestre en Africa.
Si ha mirado su programa, recomiendo que [la]{lo}<ga:mf:pron:aty:inan> vea.
Las personas famosas son [influyente]{influyentes}<na:ps:adj:an> y me gustan [estos]{estas}<ga:fm:det:an> celebridades que usen su fama para ayudar otras personas. "
Una persona famosa que admiro es la superestrella Taylor Swift.
Escucha su musica cuando quiero tener un dia mas animado.
Taylor Swift es una famosa cantante, cantante y actriz.
En su musica puedo escucha la guitarra, el piano, el banjo y su voz.
Sus videos musicales son muy populares en MTV.
Las canciones que ella crea son pegadizas para escucha .
Ella es conocida en todo el mundo por su pais y la musica de la cultura pop.
Taylor Swift ganado premios por aparece en la televisión como actriz en peliculas famosas.
Ella tiene una buena reputacion en la musica y una gran base de admiradores.
Ella es amada en todo el mundo.
Sus conciertos tienen mucha gente.
Taylor Swifts es mas gran en Estados Unidos y el Reino Unido.
Sus canciones se basan en historias de amor personales ella ha pasado en su vida como una persona famosa.
Mucha gente puede relacionarse con las canciones que escribe porque una relacion con alguien puede el corazon.
Taylor Swift pone mucha de su emocion en las canciones que hace.
Mucha gente la ama mucho por el drama emocional de casarse, ser soltera y tener una aventura en las canciones.
A veces colabora con otros artistas famosos para hacer que la cancion sea as accesible y ayudar a que el otro artista sea as popular.
Taylor Swift es muy talentosa y dramatica.
Su talento el hecho muy poderosas y influyente para otros cantantes que cantan musica 'country y pop'.
Como mujeres famosas, Taylor Swift utilize su talento para promover el conocimiento sobre investigacion sobre el cancer, juventud global y feed america para ayudar a muchas personas a sentirse mejor.
Muchas mujeres jovenes quieren vivir la vida como Taylor Swift, pero solo me gusta escuchar su musica para hacer que mi dia sea divertido.
Ser una persona famosa debe ser muy difcil, asi que no se si podria serlo.
Todos quieren saber todo sobre ti todo el tiempo."
"La persona famosa la que voy a escribir es George HW Bush.
Era el 41 presidente de los estados unidos.
Él tiene noventa y tres años ahora.
Fue el presidente entre los años mil novecientos ochenta y nueve y mil novecientos noventa y tres.
Él también fue vicepresidente durante los ocho años antes de fue presidente.
Antes de era en la política nacional, George HW Bush fue el director de la CIA por dos años.
También, fue el embajador a las naciones unidas por dos años.
Por cuatros años, fue un representante de Texas en el congreso.
Él tenía muchos trabajos diferentes en [la]{el}<ga:mf:det:inan> gobierno.
Cuando era mas joven, George HW Bush se unió a la armada de los estados unidos.
Era en la armada durante La Segunda Guerra Mundial.
El sirvió por cuatro años en la armada durante esta guerra.
En mucho de [la]{el}<ga:mf:det:inan> tiempo, era en el océano Pacífico.
El casi murió mas de una vez durante [esta]{este}<ga:mf:det:inan> tiempo.
[Mucho]{muchos}<na:ps:pron:an> de sus amigos se murieron.
Él fue muy afortunado que no se murió en la guerra.
Cuando la guerra terminó, George HW Bush dejó la armada.
Luego, fue [al]{a la}<ga:fm:det:inan> universidad en la universidad de Yale.
El estudió economía y se graduó en dos y media años.
Cuando era en la armada, se casó su esposa, Barbara.
Ellos tienen seis hijos: George, Robin, Jeb, Neil, Marvin, y Dorothy.
Robin se murió de leucemia cuando tenía tres años.
George era el 43 presidente de los estados unidos.
Jeb era el gobernador de Florida.
Dorothy es un autor.
Marvin y Neil son empresarios.
Barbara se murió menos de dos semanas en el pasado.
George HW Bush es en el hospital con [el]{la}<ga:fm:det:inan> sepsis ahora.
Es posible que va a morir pronto.
George HW Bush es una persona famosa que es muy interesante."
Mi persona famosa favorita es Dwight D. Eisenhower.
Sé es raro, pero me gusta la historia y los presidentes.
Aprendí sobre Eisenhower en mi clase de historia de la escuela secundaria.
En esa clase aprendí todo sobre su presidencia y experiencia militar.
En la segunda guerra mundial, él era el comandante supremo de las fuerzas aliadas.
¡Quiero ser el comandante supremo!
Aunque es mucha responsabilidad, creo que sería trabajo muy interesante y emociónate.
En 2015, fui a Francia con mi familia y recorrimos las playas de Normandía.
Aprendimos todo sobre la estrategia militar y las personas que lucharon en la invasión.
La playa era increíble y soleada, pero el cementerio era inquietantemente hermoso.
Mi padre y yo nos encantó porque somos nerds de la historia.
Quiero volver algún día.
Después de la segunda guerra mundial terminó, Eisenhower fue elegido presidente de los Estados Unidos.
¡Quiero se presidente!
Ser presidente sería extremadamente desafiante pero también muy gratificante e interesante.
Ya que él era un héroe de guerra, Eisenhower tenía calificaciones muy altas.
Eisenhower apoyó los derechos civiles y la seguridad social, lo que ayudó a muchos estadunidenses.
Tuvo que lidiar con el comunismo y la guerra coreana.
Aquí hay algunos hechos divertidos sobre él.
Camp David fue nombrado después de su nieto.
No le gustaban las ardillas porque arruinaron su campo de golf en [las]{la}<na:sp:det:inan> casa blanca.
Eisenhower era un pintor talentoso.
Él fue el primer presidente en viajar en helicóptero.
En general, creo que Eisenhower fue muy interesante e inteligente, así que me encantaría conocerlo.
"Describe a una persona famosa.
¿Qué se le viene a la mente al escuchar eso?
Quizás una estrella de béisbol como Babe Ruth o una persona con fama perdurable como el escritor William Shakespeare.
Por supuesto, también están las Kardashians que son bien conocidas por sus cuerpos lujos y la abundante cantidad de dinero que tienen.
Varias personas quizás estén pensando en el presidente de los Estados Unidos el que nunca deja de sorprender con sus extravagantes discursos sobre la inmigración y la construcción del muro.
El término “famoso(a)” se le puede otorgar a cualquier persona cuyas acciones o pensamientos influyen positivamente a alguien.
Una persona famosa puede ser una madre, un padre, un hermano, un maestro o un amigo.
Tres hombres cuyo yo considero famosos son Martin Luther King Jr., César Chávez y Jorge Ramos Ávalos.
Estos tres hombres han defendido los derechos humanos y la igualdad en el mundo.
Primeramente, Martin Luther King luchó por los derechos que la gente de color se merecía.
Él quería eliminar la segregación y uso palabras en lugar de la violencia para defender la igualdad.
Al igual que Luther King, César Chávez fue un activista que lucho por los derechos civiles.
Desde muy pequeño César empezó a trabajar en los campos.
Cuando creció se enfocó en la lucha de los trabajadores agrícolas y fundó la Asociación Nacional de Trabajadores Agrícolas en el año 1962.
En el caso de Jorge Ramos Ávalos, él es un periodista que hace reportajes sobre temas actuales en los Estados Unidos: la inmigración, la injusticia, y la discriminación.
Siendo un migrante mexicano, él siempre ha promovido el éxito que los jóvenes latinos pueden lograr en este país.
Ha dado discursos en varias universidades y a escrito varios libros describiendo sus experiencias.
Al describir a una [personas]{persona}<na:sp:noun:an> famosa o alguien a quien admiras es importante tomar encuentra que la cantidad de dinero no es importante.
Lo importante es lo que aportan al mundo y cómo influyen a los demás a cambiar positivamente."
Unos de mis músicos más favoritos es EDEN.
EDEN es un nombre artístico que usa Jonathon Ng.
Ng es nacido en Dublín, Irlanda que empezó su carrera como músico en 2013 a la edad de 18.
Su madre era irlandesa y su padre era de Japón.
Sus padres de conocieron en Irlanda.
Antes de compensar como artista, aprendió como tocar el violín cuando tuve siete años y el mismo se enseñó como tocar el piano, la guitarra, y los tambores.
También de graduó del Blackrock College y nunca asistió a una universidad.
Antes de usar el nombre EDEN, usada el alias The Eden Project entre los años de 2013-2015.
El álbum Final Call fue el ultimo que publicado bajo el nombre The Eden Project.
Empezó a usar el nombre EDEN en el 2015 hasta el presente.
El primer álbum que publico bajo el nombre de EDEN fue End Creditsque en mi opinión el mejor álbum de todos los otros que ha publicado.
El 22 de marzo de 2016, EDEN tuvo una gira que lo llevo a Dublín, Nueva York, Los Ángeles, San Francisco, Londres, y Toronto.
Los boletos y entradas para la gira se agotaron en una semana de relevarse.
La gira se termino el 8 de abril de 2016 y unos meses después anunció su próximo álbum, i think you think to muchof me, que fue publicado el 19 de augusto de 2016.
Publicó otras canciones entre los meses hasta que empezó su próxima gira el 7 de septiembre de 2016.
En 2018, publicó su álbum Vertigoque tuvo mucho éxito.
EDEN comenzó el Vertigo World Tour en la promoción del álbum en marzo de 2018.
Se presentará durante treinta y nueve espectáculos.
Si bien la mayoría de estos espectáculos se encuentran en los Estados Unidos, habrá algunos en toda Europa hacia el final de la gira.
Hoy en día, EDEN tiene 22 años y un grande colectivo de seguidores que admiran su música.
No conozco a muchas personas famosas, pero conozco a una [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:an> Jóhann Jóhannsson.
Él fue un compositor de muisca clásica moderna.
Mezclaba música clásica con componentes electrónicos para hacer música maravillosa.
Es uno de mis favoritos artistas que nunca me ha decepcionado.
Con su música me relajo y empiezo a crear varios cuentos.
Fue su música que me ayudar escribir los poemas y cuentos necesarios para mi clase de escrituras creativas.
Él hace música para el teatro y televisión.
Uno de mis favoritos discos de él es “Como nos fuimos de Fordlandia.” El álbum se trata del pueblo de Fordlandia que fue creada por Henry Ford, el creador de la empresa Ford.
El pueblo fue abandonado después de un tiempo y el álbum expresa las emociones de los que vivían y trabajaban en el pueblo.
Otro de mis favoritos [álbum]{álbumes}<na:ps:noun:inan> de Johann Johannsson es “IBM 1401, A User's Manual.” Este álbum fue influenciado por su padre que fue un ingeniero de IBM.
Este álbum fue único en que Johann uso sonidos de las maquinas en sus composiciones e instrucciones.
Por instrucciones, me refiero una persona diciendo instrucciones en como operar las maquinas.
Se me oyó raro la primera vez que lo escuche, pero me encanto después de [oírla]{oírlo}<ga:mf:pron:inan> [toda]{todo}<ga:mf:pron:inan>.
Me relajo en modos que no pensé que fue [posible]{posibles}<na:ps:adj:inan>.
Johann tiene ese efecto con muchas de sus composiciones y por eso es uno de mis favoritos.
Lo triste es que no va hacer nueva música, pero lo que dejo es algo que aprecio ahora y en el futuro."
Belle es uno de los personajes principales de la película que se llama belleza y bestia.
Belle es la chica más bonita de la ciudad.
Ella le encanta leer y cuidar las flores.
Un día, su padre sale y intenta conseguirla una rosa linda.
Sin embargo, accidentalmente invade un castillo que vive una bestia grande.
Para salvar a su padre, belle está atrapada en el castillo con la bestia.
Ella trata de escapar, pero en este proceso, descubre que todo en el castillo esté vivo y que puedan comunicarse.
A medida, que pasa el tiempo, belle descubre que la bestia no dé miedo en absoluto.
Él simplemente no sabe cómo amar ni cómo respetar.
Belle enseña todo y poco a poco el amor cae en el castillo.
Aunque de enfrentan muchos desafíos, Belle nunca se rinde amando a la bestia y finalmente encuentran su verdadero amor.
Estoy muy impresionada por la conexión entre ellos.
En adición, estoy imprecionada por el coraje de ella cuando decide quedarse atrapada en el castillo para savar a su padre.
También me gusta su amabilidad y paciencia cuando ella le ensena a la bestia cómo comportarse educadamente y cómo amar.
Ella no solo le da a la bestia una vida nueva sino que también se gana un verdadero amor por ella.
Le apoyo mucho que todo puede no ser tan sagrado como parece ser.
Belle me ensena que es bueno que el amor pueda resolver todos [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> problemas y es importante que aprendamos a amar a los demás.
Anque ella no es una persona real en la vida, la influencia que me da aún afecta mi pensamiento.
Martin Luther King Jr.
es una persona muy famosa en los Estados Unidos.
Martin nació en 15 de enero del 1929 en Atlanta, Georgia.
Martin fue a Morehouse College en Atlanta, Georgia y se graduó en 1948 cuando tiene 19 años.
Él fue un pastor y un jefe del movimiento por los derechos de Africano Americanos en 1950s y 1960s.
Martin fue honesto, trabajador, y muy sociable con muchas personas.
Él habló a mucha gente en iglesias, universidades, y más ciudades como Nueva York y Florida.
También, Martin no usó violencia en sus demonstraciones o protestas como Mahatma Gandhi porque no fueron efectivas.
Él tuvo una demonstración de Selma a Montgomery, Alabama en 1964 con violencia de la policía.
En 28 de agosto del 1963 él dio un discurso en Lincoln Memorial se llama “I Have a Dream”.
Este discurso es muy famoso en la historia de los Estados Unidos porque dio muchas personas esperanza para el futuro en este país y mucha gente fue a este discurso en Washington, DC.
Él se casó Coretta Scott en 1953 y tuvieron dos hijos y dos hijas.
James Earl Ray mató a Martin en 4 de abril del 1968 en Memphis cuando Martin tiene 39 años.
Hay un monumento muy grande de Martin Luther King Jr.
está en Washington, DC.
También, tenemos el día de fiesta por Martin a celebrar su vida en enero.
Su vida y su trabajo por Africano Americanos y muchas personas es muy importante en la historia de los Estados Unidos.
Hola!
Me llamo *FIRST_NAME* y me gusta ver peliculas en [la]{el}<ga:mf:det:inan> cine.
Mis peliculas favoritas son “The Great Gatsby”, “The Wolf of Wall Street”, “Shutter Island” y “Titanic”.
[Todos]{todas}<ga:fm:pron:inan> tiene Leonardo Dicaprio.
Leonardo Dicaprio es un actor.El es muy famoso.
Tiene pelo cuarto y rubio.
Tiene los ojos azules.
El es alto y ni [gorda]{gordo}<ga:mf:adj:an> ni [delgada]{delgado}<ga:mf:adj:an>.
El es agradable.
No es joven ni viejo.Tiene cuarenta y tres anos.
El es de Hollywood, California y vive in Los Angeles California.
Tiene uno hermano, se llama Adam.
Adam no es famoso.Tiene dos padres tambien.
Se llaman Irmelin y George.
El y su familia son Italian.
El no tiene una esposa y no tiene los ninos pero tiene una grande casa.
El tiene muchas casas y coches.
Le gusta conducer un Prius pero tiene un Frisker Karma coche tambien.
El coche es Bueno para el enterno.
Me gusta Leonardo Dicaprio porque es divertido.
El es un actor por mucho tiempo.
El puede jugar [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> roles.
En “The Great Gatsby” el es rico y tiene todo pero puede amor con Daisy.
En “The Wolf of Wall Street” le encanta [los]{las}<ga:fm:det:inan> drogas y esta loco en la mayor de la pelicula.
En “Shutter Island”, el es [un]{una}<ga:fm:det:an> [loco]{loca}<ga:fm:adj:an> persona<gat:noun:an>.
Y en “Titanic” el es un joven enamorado.
En el Verano le gusta ir a la playa.
No se que mas le gusta hacer pero puedo mirar en internet.
Quiero conocer Leonardo Dicaprio en el future porque el es un tipo genial y juega en muchas peliculas.
"Kanye West siempre ha sido un ídolo para mi desde la primaria, cuando empeze a escuchar su música.
Cuanto más yo crecia, mas lo admiraba por su forma única de ser, y el mensaje que sus canciones llevaban.
Mi admiración hacia él siguió creciendo hasta hace un par de días cuando el anuncio públicamente en Twitter que el era un seguidor de Trump y de su movimiento “MAGA”.
Este anuncio dejó a todos sus fanáticos en shock, considerando que la campana de Trump siempre a contenido odio especialmente hacia los grupos de minoría como los hispanos,afro americanos, y las mujeres.
Claramente, West es afro americano al igual que sus hijos; entonces lo que sus fanáticos no entienden es por que el se a presentado como un “Trump supporter” de repente.
Los mensajes que West a dejado en Twitter han dejado a todos confundidos y decepcionados.
Hasta Trump el mismo está confundido ya que usualmente los afro americanos no lo apoyan.
Personalmente, no entiendo por que es que West ha hecho esta opinión de él publica, ya que muchos no están de acuerdo con las acciones de Trump.
Pronto West lanzará nueva música, ya que lo a publicado en Twitter, y en realidad no creo que sea tan exitosa como su música en el pasado debido a su admiración pública por Trump.
La mayoría de su audiencia son jóvenes y liberales entonces no creo que estén de acuerdo con seguir siendo fanáticos de el después de que el mismo mostró sus colores verdaderos."
Voldemort no siempre fue malo y también no siempre fue llamado Voldemort.
Cuando era niño, fue llamado Tom Riddle y fue muy curioso y intelligente.
A causa de su niñez se convirtió interesado en los artes oscuros.
Nació como un mago en el mundo de personas no [mágico]{mágicas}<ga:na:fm:ps:adj:an>.
En los libros de Harry Potter, se llaman ‘muggles’.
Él creció en un orfanato con muchos niños sin padres.
Los otros niños le molestaban y intimidaban porque era mágico.
Entonces, él empezó a usar sus poderes para herir sus compañeros.
Cuando tuvo once años, recibió su carta de Hogwarts y salió para la escuela.
En la escuela,  el gorro de clasificando le puso en la casa que se llama Slytherin porque pudo ver su liderazgo.
El gorro y sus profesores no supieron que él se convirtiera un líder malo.
Durante su tiempo en Hogwarts, comprometió sus primeras acciones malas.
Un estudiante tuvo una araña grande como una mascota y Voldemort persuadió los profesores a expulsar él porque su mascota fue [peligroso]{peligrosa}<ga:fm:adj:an>.
En realidad no fue.
Además, dejó un diario encantado para una otra estudiante a encontrar.
Cuando salió la escuela, formó un grupo con otras personas malas en que estuvo el líder.
Muchos años después, conoció un oponente digno.
Él se llama Harry Potter.
Voldemort mató sus padres cuando era niño, pero cuando trató de matar Harry Potter, el encanto fracasó y Voldemort se convirtió en un espíritu casi muerto.
Necesitó vivir de otras personas porque no fue tan fuerte.
Cuando conoció Harry Potter por primera vez, Voldemort fue solo una cara en la espalda de la cabeza de un profesor en Hogwarts.
Me encantan los videos juegos.
Yo reunió muchos [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos en línea porque videos juegos.
Un mi amigo sugirió que vea [electrónico]{electrónicos}<na:ps:adj:inan> deportes y el juego jugamos es el juego yo veo, asi que yo intentó.
Me gusta ver los jugadores y desde que conozco el juego, yo disfruto mucho.
Un jugador que es muy famoso está en el equipo TSM o Team Solor Mid.
Su nombre es  Soren Bjerg.
Bjerg usa Bjergsen su en-juego nombre.
Él juegue mid lane en el juego llamado League of Legends.
Él es muy determinado y muy humilde.
Él es de Denmark y tiene que veintidos años.
Su cumpleaños es febrero veintiuno.
Él tiene corto pelo castaño con los lentes y es deglado.
Bjerg vive con sobre diez más o menos personas.
El evento famoso del juego es llamado Worlds cuando todos los jugadores profesionales y equipos compiten unos contra otros ganar el trofeo u el dinero del primo.
Bjerg y su equipo ya no tenido grabar Worlds y han pasado unos siete años desde que comenzó en la escena competitiva.Bjergsen tiene muchos seguidores y su media de social cuentas tiene millones de aficionados.
Él juegue juegos a veces vivir en un sitio web de transmisión.
Sus aficionados donan dinero para él porque ellos aprecias su trabajo duro.
Bjerg tiene una novia, pero yo conozco cuando ella vive.
Bjerg no hable sobre ella, pero en unos videos con sus compañeros de equipo en Youtube, él mentions que él es no soltero.
Él es guapo y su es un de [mi]{mis}<na:ps:det:an> [favorito]{favoritos}<na:ps:adj:an> jugadores.
"Ella se llama Lady Gaga y es una famosa cantante estadounidense.
Lady Gaga tiene treinta y dos años y su cumpleaños es el veintiocho de marzo.
Su mama y papa son italianos, pero viven en Nueva York.
Ella tiene una hermana y se llama Natali.
Lady Gaga es bonita.
Ella es alta y delgada.
Ella tiene el pelo negro y largo y tiene los ojos marrones.
Su color [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:inan> es azul y comida favorita es la pizza.
A ella le gusta mucho escuchar música pop y le gusta leer libros en el ocio.
Además, le gustan los gatos.
Lady Gaga tiene un buen hábito de vida.
Ella levanta un las siete de la mañana todos los diás.
A ella le gusta cocinar comida, como pescado, huevos y jamón.
Ella puede tocar el piano muy bien y componer canciones.
A las cinco de la tarde ell va a tomar un café con sus amigas.
A las ocho de la noche va a cenar."
"Kali Uchis
Una famosa persona que me encanta es Tyler Posey.
El es un actor de television y peliculas.
El es alto, creo que es 5,10.
Tyler tiene pelo negro y bonita cara.
El tiene 26 años y nacio in California.
Creo que Tyler tiene dos hermanos y una hermana.
El es muy gracioso y buen actor.
Tambien es muy guapo.
Dudo que tenga novia ahorita.
El a actuado en Teen Wolf, era el actor principal por varios anos, a mi me encanto esa seria porque estava interesante, y vi como el cresio y cambio durante la seria; Truth or Dare, estava una pelicula de horror, fui a ver la pelicula solamente porque Tyler estava en la pelicula; tambien en Maid in Manhattan cuando era chico, esa fue la primera vez que vi a Tyler.
Desde que era niño el era un buen actor.
Y tambien se miraba adorable.
Nunca eh visto a Tyler en persona pero me gustaria ver lo y conocerlo en persona.
Yo creo que su mejor amigo es Dylan O'Brien porque trabajaron juntos en la seria de Teen Wolf.
En YouTube puedes mirar videos de ellos dos pasando se la bien y haciendo bromas juntos a orto actores.
Algunas veces salen fotos de paparazis tomando les fotos cuando se reunen.
Tyler Posey se me hace muy amable cuando hace entrevistas, siempre hace comentarios graciosos, y siempre esta sonriendo.
Aunque Tyler era famoso desde chico el sigio trabajando duro para actuar y no tiene una mala reputación.
Por eso yo creo que Tyler es una buena persona en persona.
Mi jugador favorito es Lebron James.
Él es un famoso jugador de baloncesto.
El tiene treinta y cinco años.
Él es la primera selección en el draft de la NBA.
Él nació en Akron, Ohio.
Él ahora juega para los Cleveland Cavaliers.
Él está vistiendo la camiseta número veintitres.
Él esta fuerte y alto.
Él tiene los ojos grandes.
Él esta inteligente.
Él gusta escuchar música y estado físico.
Él es el líder del equipo.
Él tiene tres campeonatos.
Él tiene muchos amigos.
Dwyane Wade y él son como hermanos.
Me gusta lo mejor porque no solo es un gran jugador de baloncesto, pero también amable y servicial con los demás.
Él ayuda a los pobres y tomar parte en la caridad.
Él gana muchos premios por sus acciones.
Él tiene dos hijos y una hija.
Él enseñar ellos jugar baloncesto.
Él quiere que su hijo vaya a la NBA también.
Voy a escribir sobre la banda (semi) famosa que se llama: Fleet Foxes.
Son un grupo de cinco miembros que tocan una plétora de instrumentos y cantan bellamente.
La música que crean es "folk, indie pop".
Originalmente son de Seattle, Washington, pero se han vuelto muy populares desde su debut en 2008.
Lo que me parece más interesante del grupo es que no se limitan a un solo instrumento.
Varios de los miembros de la banda no sólo pueden cantar, sino también tocar el saxofón, el bajo, el violín, la mandolina, la batería, la guitarra, y las percusiones.
Me siento como si ahora toda la música popular es sólo un tipo jugando "beats" fuera de su computadora portátil.
De ninguna manera estoy diciendo que no es la música, sin embargo, es increíble ver a la gente realmente creando música en un escenario con instrumentos.
He tenido el placer de ver a Fleet Foxes en vivo dos veces -- una vez en Outside Lands, un festival de música en San Francisco, y otro en el Greek Theater en Berkeley.
Miles de personas vinieron a ver las asombrosas voces e intrincados instrumentos de Fleet Foxes.
La música te hace sentir como si estuvieras en la cima de una montaña.
Fleet Foxes tiene una voz y un sonido únicos y originales.
Creo que se están volviendo más populares y famosos y encarna un tono tan hermoso.
Una de sus canciones más populares se llama: Mykonos.
Fleet Foxes son una banda muy influyente que está bastante subvalorada.
Creo que están llenos de talento y algún día serán muy famosos.
Oscar Isaac es actor.
Él es guatemalteco y vivo en Brooklyn.
Su cumpleaños es el nueve de marzo.
Él tiene trienta y nueve años.
Él es muy simpático y trabajador.
Él estudio en Julliard.
Él saca buenas notas porque él es muy inteligente.
Él es divertido.
En una foto, él come los Hot Cheetos con chopsticks.
Él es muy hermoso.
Él tiene el pelo marrón y corto.
Además, él tiene una barba.
Él tiene los ojos marrons.
Él es alto y delgado.
Él es A él le gustan los perros.
Él tiene una esposa.
Ella se llama Elvira Lind y ella es danesa.
Él tiene un hijo.
Su hijo es un bebe.
Él toca [un]{una}<ga:fm:det:inan> guitarra y le gusta la musica.
Él canta en la pelicula, Inside Llewyn Davis.
Además, a él le gusta bailar.
Él baila en la pelicula, Ex Machina.
Él es muy talentoso.
Además, él es [activos]{activo}<na:sp:adj:an>.
Él juega futbol.
Él tiene amigos famosos.
Su amiga se llama Jessica Chastain.
Ella es actriz.
Ellos estan en una pelicula, A Most Violent Year.
La persona famosa de quien voy hablar es Kanye West.
Kanye West es un artista musical de hip hop, quien es admirado por muchos por su forma de ser.
En el pasado ha batallado con adicción de drogas y con la salud mental.
Recientemente anuncio que está trabajando con [otra]{otro}<ga:mf:det:an> artista, y pronto tendrá un nuevo álbum para sus fans.
Ha tomado al twitter de una forma interesante, que yo creo es para promocionar su nuevo álbum.
Durante la semana, ha publicado muchos tweets controversiales.
En varios de esos tweets, ha hablado sobre su admiración del presente presidente de los Estados Unidos, Donald Trump.
A causa de esto, ha perdido millones de seguidores, pero su respuesta es simple, que le da igual lo que piensa la gente.
El defiende sus locuras con la idea de que tiene el derecho de expresarse.
Personalmente, se me hace West una persona muy narcótica.
West no solo publica estos tweets para expresarse, sino para sacarle una reacción a la gente.
Esto lo puedo confirmar de una manera muy simple, de nuevo en sus propios tweets.
Entre los muchos tweets que ha publicado en la última semana, entre [ellas]{ellos}<ga:mf:pron:inan> ha publicado fotos de los mensajes que le han mandado sus amigos, solo para confirmar que en verdad no le importa la que la gente piensa de él, incluyendo a sus amigos.
Se me hace Kanye todo un payaso.
Aun así, es un payaso con mucho talento, desafortunadamente.
Ya que estoy muy apuesta a la mayoría de las creencias personales de Kanye West, quisiera decir que no estaré escuchando su música, asi para no apoyrarlo.
Sin embargo, ya sé que lo voy a escuchar, pero con muchisima pena.
Una persona famosa que yo admiro muchísimo es LeBron James.
Mucha gente lo considera el mejor jugador de baloncesto y el mejor atleta en todo el mundo.
En mi opinión, este es verdad.
Pero su dominio en el juego de baloncesto es [sola]{solo}<ig:f:adv> una razón para admirar a LeBron.
Algo que algunos no saben es que LeBron hace mucho trabajo y gasta mucho de su dinero para ayudar a la gente más desafortunada en su comunidad.
La fundación de la familia de LeBron James utiliza millones de dólares cada año para apoyar [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> sistema<gat:noun:inan> [educativa]{educativo}<ga:mf:adj:aty:inan> en Akron, Ohio y otros lugares del país que han afectado directamente a LeBron.
Con todo este dinero, LeBron intenta a animar a muchos jóvenes a asistir a la escuela y también desarrollar un interés en unos sujetos académicos.
La última meta es crear una comunidad en que el dinero no es una barrera que previene a los jóvenes a ir a las escuelas buenas.
Además, la fundación de LeBron provee muchos recursos para que muchos adolescentes y los adultos pobres de Akron puedan asistir a la universidad.
[Este]{esta}<ga:fm:pron:inan> es una estrategia para bajar el ritmo de desertor escolar que existe actualmente en la ciudad natal de Lebron.
En mi opinión, LeBron merece mucho respeto por toda su generosidad a lo largo del curso de su carrera como jugador de baloncesto profesional.
Espero que LeBron continua a hacer trabajo bueno para beneficiar a la comunidad y inspirar a otros a donar su dinero y tiempo también a la gente que los necesitan.
"La persona famosa que yo quiero escribir es Taylor Swift.
Ella es una cantante y [escritor]{escritora}<ga:fm:noun:an> de canciones famamosa.
Ella es mi cantante favorita, tambien.
Ella es de Pennsylvania.
Cuando tenia 14 anos, ella comenzo su carrera de musica country.Ella es la cantante más joven firmada por la editorial Sony / ATV Music.
Y tiene muchos premios musicales, como el premio Grammy y el premio de música estadounidense.
Su música es muy suave y cómoda de escuchar.
Es popular en todo el mundo.Hay muchas razones por las cuales Taylor es muy popular.
Primero que nada, ella es muy hermosa.
Ella tiene ojos grandes y una hermosa sonrisa.
Sin embargo, la apariencia no es la única razón por la que es famosa.
Su música siempre cambia según su propia experiencia.
Ella escribirá nuevas canciones cuando tenga una experiencia diferente.
Y nunca deja de adaptar la secuencia principal y seguir el nuevo estilo.
Ella también tiene muchos grandes conciertos.
Fans de todo el mundo vienen a ver sus conciertos.
Ella también es activa en las redes sociales.
Ella siempre publica fotos de sus fiestas y mascotas en Instagram y Facebook.
La gran personalidad la hace muy atractiva para los fanáticos.
En general, Taylor Swift es una persona muy exitosa y famosa.
Espero que ella pueda tener más éxito en el futuro."
"Persona Famosa

Bruce Lee es una persona famosa.
Su nombre primitivo es Lee Jun-Fan.
Nació en San Francisco, San Francisco y la fecha es el 27 de noviembre de 1940.
Murió en Hongkong y la fecha es el 20 de julio de 1973.
Su nacionalidad es Estados Unidos pero Su hogar ancestral es ciudad de Junan, Shun de, Guangdong, China.
Tiene la sangre del tipo O.
Su altura es 173 cm.
Su peso es 68 kg.
Su profesor de arte marcial es Ip Man.
Su carrera es un destacado artista marcial, maestro de artes marciales, actor, cineasta, filósofo y escritor estadounidense de origen chino.
Bruce Lee es una leyenda.
Dedico su vida a las artes marciales.
El persigue la perfección y Verdad.
El creó su propio método de lucha y la filosofía de vida.
En 1954, Ip Man becó su profesor de arte marcial y Bruce Lee empezó a estudiar El Wing Chun.
Bruce Lee practicó El Wing Chun todos los días En ese período de tiempo.
El también aprendió Kung Fu de la Mantis Religiosa del Norte y El Huang Gar y Fujian White Crane, etcétera.
Porque aprendió un montón de [estilo]{estilos}<na:ps:noun:inan> [differente]{diferentes}<na:ps:adj:inan> de boxeo, El creó un nuevo estilo del boxeo.
El nuevo estilo de boxeo es el Jeet Kune Do.
Bruce Lee también es una superestrella de artes marciales.
La película en la que protagonizó fue The Big Boss y Fist of Fury y Way of the Dragon y Operación Dragón y Game of Death, cineasta.
Extendió las artes marciales chinas a todo el munco."
Series de Dan Harmon "Comunidad" se convirtio en uno de mis programas de television favoritos.
Despues, Dan Harmon trabajo en "Rick y Morty," me quede muy [impresionado]{impresionada}<ga:fm:adj:an> por lo que los creadores crearon.
Tambien disfrute escuchando el "podcast" "Harmontown" donde Dan discute su vida y temas populares en vivo con una audiencia en Los Angeles.
Tuve la suerte de asistir a multiples episodios en vivo.
Pude conocer a varios artistas y hablar con ellos.
Hable con Dan e incluso llegue a conocer a su ayudante.Ya no hacen espectaculos en vivo porque hay un problema de "seguridad contra incendios".
Estoy muy agradecida de haber llegado cuando todavia estaba sucediendo.
Es un beneficio increible para vivir en Los Angeles para poder conocer a gente que admiras en la industria.
Conocer gente en la vida real hace que la posibilidad de trabajar en la industria sea mas real.
Cuando estaba [internado]{internada}<ga:fm:adj:an> en los estudios, incluso pude hablar con algunas personas en Harmontown y conectarme con quien sabía y lo que estaba aprendiendo.
Fueron muy alentadores.
Me encanta que Dan Harmon habia creado esta oportunidad para conectar con estos creadores y comediantes a traves de escuchar el podcast y llegar a reunirse con ellos en persona.
Me siento muy [inspirado]{inspirada}<ga:fm:adj:an> por Dan Harmon y espero crear algo significativo y entretenido.
Espero llegar a conocer y hablar con Dan Harmon de nuevo.
Seria un sueno llegar a trabajar con el en el futuro.
Todo es posible!
Estoy [emocionado]{emocionada}<ga:fm:adj:an> de ver lo que mi futuro sostiene
"Mi persona famosa favorita es Amy Poehler.
Ella es baja y tiene el cabello rubio.
Elle tiene los ojos azules.
Ella tiene cuarenta y siete años.
Amy tiene un hermano Greg y no hermanas.
Greg es alto y guapo.
Greg es un actor, escritor y [productora]{productor}<ga:mf:noun:an>.
Ella es de Newton, Massachusetts y ahora vive en Los Angeles, California.
Su esposo estaba Will Arnet y luego se divorció.
Will Arnett es un actor también.
Ella es simpática y graciosa.
Amy es fue Boston College y estudió los medios de comunicación.
Ella es muy inteligente.
Después de la universidad, ella fue la ciudad de Nueva York.
Amy es conocida por jugar a Leslie Knope en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa televisión ""Parks and Rec"".
Leslie Knope es increíble y es [un]{una}<ga:fm:det:an> [trabajador]{trabajadora}<ga:fm:noun:an>.
Leslie Knope es [un]{una}<ga:fm:det:an> [director]{directora}<ga:fm:noun:an> de parque y trabaja con Ron Swanson, April Ludgate, Tom Haverford y Donna Meagle.
Su mejor amiga es Ann Perkins.
Leslie se preocupa mucho por sus amigos y ayuda todo el tiempo.
Ella es también es Saturday Night Live.
Es un programa de televisión y mucho divertido.
Se hizo buena amiga de Tina Fey.
Ella estaba en Weekend Update.
También interpretó a Hillary Clinton.
Tina Fey y Amy Poehler son en cuatro películas [juntos]{juntas}<ga:fm:adj:an>.
[Todos]{todas}<ga:fm:det:inan> películas son comedias y muy [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:inan>.
Mi película favorita es ""Mean Girls"".
Tina Fey jugó a la Sra.
Norbery y Amy Poehler jugó a la Sra.
George.
Amy Poehler y Will Arnett tienen dos hijos.
Ellos son Abel y Archie.
Archie tiene nueve años y Abel tiene siete años.
Ellos son [adorable]{adorables}<na:ps:adj:an>.
Amy Poehler es [un]{una}<ga:fm:det:an> buena madre. "
Una persona famosa que me gusta mucho y que creo que tiene mucho talento se llama Donald Glover.
Donald Glover puede cantar, es actor, es comico, y también es producto de su propio programa.
Donald Glover también se llama Childish Gambino cuando está cantando.
Me gusta mucho su música por es un poco diferente de lo que es popular al momento y siempre hace cosas y incluye sonidos en su música que son medio [raro]{raros}<na:ps:adj:inan>.
Donald Glover tiene su [propia]{propio}<ga:mf:det:aty:inan> programa que se llama “Atlanta”.
[La]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa ha ganado muchos premios por ser tan buen.
Donald Glover es muy chistoso y también tiene [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programa en netflix.
Sus chistes son para adultos pero habla de su vida y yo y mis amigos siempre nos riamos a todo lo que dice.
Donald Glover también ha estado en unas películas muy populares pero sus partes fueron muy chicas.
Una de las grandes es la película “Deadpool”.
Aunque no mas hablado por unos minutos nos hizo reír y lo hizo muy bien.
Otra película grande que va a llegar a los teatros en un tiempo es “SOLO”.
La película es parte [del]{de la}<ga:fm:det:inan> “Star Wars” franquicia y es sobre la vida y los viajes de Han Solo.
Donald Glover va retratar la parte de Lando Calrissian en la película y es en parte más grande de lo que él hace usualmente.
Donald Glover es un artista y persona muy versátil y siempre produce cosas buenas.
Yo creo que es uno de los artistas más versátiles en la industria al momento pero también no es tan buen conocido como otros artistas.
"Amar Oleico, mejor conocida por ""Amrezy"" es una famosa señora en las redes sociales.
Ella comenzó en las redes sociales de Instagram como cualquier persona.
En el ano de 2018, creo una paleta de maquillaje con una de las más conocidas marcas, Anastasia Beverly Hills Cosmetics.
Pero no siempre estaba en esta altura.
Como mucha gente ella comenzó de abajo también.
Por mucho tiempo, Amrezy fue maquilladora en [unas]{una}<na:sp:pron:inan> de las tiendas más conocidas, Mac Cosmetics.
Allí ella aprendió más sobre la industria del maquillaje, y como resultado comenzó su propia línea de maquillaje.
Ella es comprometida a su novio Leonardo quien ella ha estada con por varios anos.
Es más, en un video que subió a las redes sociales explica la batalla que han sobrepasado.
Una historia que más me llamo la atención fue su vida que vivo en Nueva York a lado de su novio.
Por un buen tiempo vivió en un apartamento de un cuarto donde no tenían nada de espacio para sus cosas.
Ahora que es alguien quienes todos admiran, reconocen sus batallas, pero brindar a saber que han sobrepasado todo.
Ahora viven en [unos]{una}<ga:na:fm:sp:pron:inan> de las ciudades más costosas, Los Ángeles donde viven la vida que siempre han soñado.
Es increíble ver donde una persona puede comenzar y hasta donde pueden llegar.
Como mucha gente famosa, es importante seguir luchando por sus sueños sin importar que los demás piensan que nunca llegaran.
Creo que todos pueden llegar al nivel que quieren, con solo trabajar duro cada día.
Es más, os que hacen nada para obtener lo que quieren, nunca llegaran a lo máximo.
Creo que lo más importante es hacer metas como hizo Amrezy, y proteger los sueños que tienes.
Así nadie podrá tumbarte.
"Mi persona famosa es Demi Lovato.
Demi es una cantante excelente y es mi favorita cantante.
Ella cantar en Inglés y Español, muy talentosa.
Ella también es actriz.
Demi es muy famosa para su película de Disney ""Camp Rock.""
Tiene veinticinco años y muy generosa, simpática, y trabajadora.
Ella también es graciosa y divertida.
Le gusta reír muy fuerte.
Todos los días, ella practicar deportes.
Le gusta es activo y atlética.
Tiene los ojos de color cafés y el pelo a veces corto a veces largo.
Una vez, su el pelo era azul!
Ella no es aburrida.
Ella es baja y guapa.
Ella nació en Texas, pero vive en California.
Tiene una hermana menor se llama Madison.
Tiene también una mamá, una hermana mayor, y [una]{un}<ga:mf:det:an> padrastro.
Porque es persona famosa, Demi no asisté en una universidad.
Ella es muy [rico]{rica}<ga:fm:adj:an>, no hay necesidad estudiar en una universidad, pero ella es inteligente.
Hoy en día hay mucha gente que está famosa.
Alguien que agarra mi atención es Austin McBroom del YouTube.
Él no es una celebridad como la gente usualmente piensa cuando piensa de las celebridades pero él es famoso en YouTube y las redes sociales.
Él tiene [una]{un}<ga:mf:det:inan> canal en YouTube que se llama The Ace Family y el canal es sobre su vida con su esposa Catherine y su hija Elle.
No sólo Austin me agarra la atención, pero toda la familia porque ellos siempre están positivos y felices.
Algo que es importante sobre ellos es que les importan toda la gente que mira sus videos y siempre tratan todos cómo están parte de la familia.
Ellos usan su plataforma para hablar de temas [controvertidas]{controvertidos}<ga:mf:adj:aty:inan> y para dar una voz a las personas que necesitan ayuda.
En adición a esto, ellos siempre están buscando la manera de que pueden ayudar a alguien.
Algo en específico es que ellos están poniendo un evento de baloncesto y Austin va a jugar y todo lo que él gana en el juego va a donarlo a la caridad.
En mi opinión, toda la familia piensa en el bienestar de todos porque siempre quieren ayudar en cualquier manera que pueden.
Esto es muy importante en la vida, mucha gente que está famosa sólo quiere el dinero y que la gente sabe su nombre, pero Austin McBroom y su familia no sólo cuidan por su familia pero a todos.
El mundo necesita a más personas como ellos para ayudar a los menos afortunados.
"Este ensayo se lo dedico a mi madre, que aunque no sea famosa en todo el mundo es famosa para mi.
*FIRST_NAME* *LAST_NAME*, una mujer trabajadora y cariñosa.
Mi madre es alguien que solo piensa en los demás; ella tiene un corazón de plata.
Todos en nuestra comunidad chiquita localizada en sacramento la conocen porque se especializa en cosmetologia y tiene su propio negocio.
Ella se queda parada por horas enfrente de la superior repartiendo cartas de su negocio para que la gente vaya y la soporten.
Ella no tiene vergüenza de ser nada, hace consigue sus clientes.
Desde joven mi madre trabajaba para soportar sus padres, limpiaba las casas de desconocidos en Mexico durante toda su niñez solo para ayudar sus padres poder pagar los biles.
Cuando era chiqua se enfrentaba con varias dificultadas; su padre no la dejaba estudiar dado al machismo y su madre la tenia trabajando y actuando como adulta desde que tenia seis anos de edad.
Su vida a sido [lleno]{llena}<ga:fm:adj:an> de sacrificios.
Dejo su familia en Mexico para empezar una nueva en los Estados Unidos Al llegar a los Estados Unidos mi madre continuo siendo una mujer trabajadora, empezó su propio negocio para soportarme a mi y mis hermanas.
Pero igualmente como en Mexico, mi madre se encargo de soportar sus hermanos que estaban en los Estados Unidos porque ellos no quieran trabajar o porque no hacen suficiente dinero.
Ademas, a perdido mucha familia cercana durante su vivencia en los Estados Unidos.
Pero lo que me sorprende de todo lo que le ha pasado en su vida es que nunca ha sido infeliz.
Mi madre sonríe cada día, no estoy exagerando cuando le digo que yo nunca la he visto triste.
Todos quien conocen a mi madre sienten su presencia amorosa.
Ayuda a todos en su vida aunque para mi no veo porque ayuda a todos cuando ni tiene suficiente dinero para ayudarse a si misma.
Ella es un angel en la vida real. "
Cuando me preguntas sobre una persona famosa, hay tantas posibilidades de elegir.
Vivimos en un mundo que idolatra a la gente por sus talentos.
Hay muchas celebridades que son famosas por nada sustancial, pero los mantenemos en pedestales tan altos.
en mi opinión, las celebridades deben ser premiadas con tal fama internacional debido a cómo ayudan a crear un impacto positivo en el mundo.Por eso, una persona famosa que me parece que es tan importante es Lupita Nyong'o.
Ella es una mujer que está rompiendo las paredes de cómo ser [actora]{actriz}<ig:f:noun:an> y afroamericano en los estados unidos.
Lupita es una actriz increíble que está desafiando lo que se considera hermoso en Hollywood y trayendo más diversidad.
Hay tan pocas mujeres de color que consiguen desempeñar papeles importantes, dominantes en la televisión y el cine que no siguen muchos estereotipos.
Lupita no es sólo una mujer de color, sino que es una mujer de tez oscura.
Antes de ella, casi nunca vería a alguien que se pareciera a mi mamá en una película.
Medios de comunicación ha considerado lo que es hermoso y se han pegado a los estándares muy [eurocéntrica]{eurocéntricos}<ga:na:mf:ps:adj:inan>.
Pero Lupita dice que somos hermosos y dignos de éxito sin importar el color.
Ella habla un mensaje de inclusión que para muchos es difícil de aceptar.
Como una mujer joven biracial, es difícil encontrar personajes a los que relacionarse, pero Lupita, una mujer de Kenia y México, me muestra que la raza y el color no tienen nada que ver con lo exitoso que puede ser.
Ella me enorgullece de ser afroamericana y por eso, creo que Lupita Nyong'o es una mujer que se merece todo el éxito posible por romper barreras y mantenerse fiel a sí misma.
Una persona famosa que yo me gusta es J. K. Rowling.
Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> novelista de Inglaterra quien escribió los libros de Harry Potter.
Harry Potter estaba mi serie favorita cuando estaba joven.
J. K. Rowling es la autora de otros libros también.
Me gusta "The Casual Vacancy" y "The Cuckoo's Calling", pero los dos no son tan [bueno]{buenos}<na:ps:adj:inan> que Harry Potter.
Ella tiene cincuenta y dos años.
Tiene pelo largo, liso, y pelo rubio.
Sus ojos son azules.
Tiene tres hijos.
Creo que sus hijos tienen suerte .
Después Harry Potter, J. K. Rowling ha estado muy [ocupado]{ocupada}<ga:fm:adj:an>.
Ella está escribiendo, y también ella ha hecho un sitio web que tiene mas información y cuentos por los fans de Harry Potter (se llama "Pottermore").
Que es mas, hay nuevas películas sobre sus libros, y una obra de teatro también.
Las Películas son [un]{una}<ga:fm:det:inan> serie de "Fantastic Beasts" y yo estoy emocionado los ver.
La obra es "Cursed Child" y yo no creo que sea buena....
Actualmente, es muy terrible.
J. K. Rowling no escribía la obra, pero [lo]{la}<ga:fm:pron:inan> aprobó.
El cuento es pobre y los personajes no son [el]{los}<na:ps:det:an> [mismo]{mismos}<na:ps:pron:an> de ellos son en los libros.
Es triste que ella haga eso... Creo que ella lo hacía por el dinero.
Pero ella tiena mas dinero que es necesita.
Ella es una de las mujeres mas ricas del mundo.
Porque de eso, ella es muy caritativa.
Ha establecido unas organizaciones benéficias para los niños que son pobres y sus familias.
Es un uso fantástico para su dinero.
Hay muchas personas famosas en el mundo, especialmente en California cuando la gente de California le encanta la media y las celebrities.
En la ciudad de Los Angeles hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> actores y actrices.
Por ejemple, Chris Pratt es uno de mis actores favoritos, y él actúa en películas y televisión de comedia.
Él es muy famoso.
Chris Pratt actúa en las películas Jurassic World y Guardians of the Galaxy.
A mi ver, él es muy guapo, varonil, y muy divertido.
Él tiene ojos marrones, pelo café, bigote y barba.
Chris es muy alto y atlético.
La madre de Chris se llama Kathy Pratt y el padre se llama Daniel Clifton Pratt.
Chris y sus padres son de Virginia, Minnesota.
Actualmente, Chris Pratt vive en una granja.
Me gusta Chris porque en cada película, Chris Pratt tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> personalidad<gat:noun:inan> [maravilloso]{maravillosa}<ga:fm:adj:inan> y [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan>, y es muy encantador.
Además, él es más famoso por su personaje de la serie de NBC Parks and Recreation, una comedia de situación sobre uno grupo de personas que intentan hacer un parque.
También, Chris Pratt estaba casado a con Anna Farris, y en juntos tienen un bebé se llama Jack Pratt.
Pero el año pasado se divorciaron (lo que me hace muy infeliz).
Anna y Jack viven en un lugar diferente de Chris.
Finalmente, Chris Pratt es un actor muy bien, y él es muy famoso.
Es posible que lo encuentre un día en el future.
También, creo que Chris y yo serían grandes amigos.
Eso es todo.
"Selena Quintanilla

Si poderia conocer alguna persona famosa me gustaría conocer a Selena Quintanilla porque ella fue una de las primeras mujeres para cantar en un género que era solo para hombres.
Quintanilla trabajo duro durante su niñez y creció en un ambiente que le dio oportunidades para convertirse en la cantante que ella quería ser.
Sin embargo, a una temprana edad ella aprendió a ser ambiciosa y independente lo que eso que no se enfocara en los rechazos que ella reciba sino en lo que ella quería ser.
Mi recuerdo cuando yo era niña las únicas canciones que escuchaba en la tienda, en [el]{la}<ga:fm:det:aty:inan> radio, televisión o en el carro eran de ella.
Su voz y el tipo de música que ella hacia mi capturó inmediatamente por lo que ella había logrado durante su juventud y su vida.
Quintanilla era la líder de su banda y durante el tiempo que ella empezó no era muy aceptado que una mujer cantara canciones de tex mex.
Esto [le]{les}<na:ps:pron:an> abrió las puertas a otras mujeres que querían hacer lo mismo pero que fueron limitadas de lo que ellas podían hacer.
Además esto eso que las mujeres fueran más reconocidas por otras cantantes durante ese tiempo.
En [un]{una}<ga:fm:det:inan> forma Selena guió el camino para otras cantantes que querían hacer este tipo de música.
Esta es una de las [razón]{razones}<na:ps:noun:inan> por cual a me mi hubiera gustado conocerla por su liderazgo y personalidad.
Aunque ella falleció hace aproximadamente veinte tres años la música de ella todavía impacta a las personas y artistas.
La música de ella vive en los corazones de otras personas porque ella era una gran mujer que pensaba en otros.
Sus canciones tienen [profundo]{profundos}<na:ps:adj:inan> significados que algunas personas se pueden relacionar con.
Ella impactó la manera en que se veía a una mujer y cómo las mujeres pueden lograr mucho más de lo que la gente piensa.
Disfruté mucho de sus canciones porque su voz era muy optimista y genuina.
Hasta este día, ella es muy popular y para mí cuando escucho sus canciones me siento [conectado]{conectada}<ga:fm:adj:an>.
Siento como si pudiera recordar mi infancia y mi familia, lo que me hace sentir feliz.
Ella se ha convertido en una de mis favoritas cantantes por su música y porque pudo superar el prejuicio que la gente sentía de las mujeres sobre qué tipo de música ellas podían cantar.
A través de Selena me veo a mí misma y ella me motiva a esforzarme más y no dejar que la sociedad haga lo que quiere conmigo especialmente se yo quiero hacer algo."
"Él se llama Mikey, él se mi cantante chino favorito y él tiene muchos fanáticos.
Él tiene 23 año, nació en Weifang, Shangdong, China, que es una ciudad está cerca de la mar.
Cuando era muy joven, él empezó estudiar la música en la escuela, y se enamorar de la guitarra.
Cuando tenía 18 años, él empezó escribir sus canciones.
Lo conocí por un concurso de canto de china -- todos estaban tratando de alcanzar la clave más alta, él fue el único que cantó canciones ligeras y felices con simplemente una guitarra.
Recuerdo su primera canción que escuché llamada ""¿por qué no me salvas cuando no puedo dormir?""
Las letras de esta canción son muy interesantes, mi linea favorita es una linea con muchos nombres de pastillas para dormir.
Además de cantar, él es muy guapo y lindo.
Por lo tanto, me convertí en su fanático por primera vez que lo vi en el televisor.
Después de eso, escuché sus canciones todos los días y comencé a aprender esas canciones.
Seguí ese programa cantando hasta que terminó, y también fui a uno de los espectáculos.
Escribí una canción para él.
Fui al estudio, y aún más afortunadamente, lo conocí fuera del estudio.
Él fue muy amable y generoso, charlamos un poco sobre música y él me dio sus firmas.
Mi canción favorita suya y también su última canción se llama ""Mi Nombre"", dijo que escribió eso después de ver la película ""Wan-de uk-i"".
Mi línea favorita en la canción es que ""Todavía no puedo entender, hasta dónde puede llamarse Lejos"".
Mikey es un cantante excelente."
"Mi padre es famoso en su compañía.
Nació en el seis de augusto de mil novecientos sesenta y cuatro.
Tiene ojos marones y pelo negro.
Es alto y guapo.
Es muy extravertido.
Es un director general de una compañía.
Para su trabajo, necesita tomar decisiones para muchas cosas todos los días.
Siempre, él está muy cansado cuando llega a nuestra casa.
Siempre, él vine a casa a las seis de la noche.
Le gusta ver las películas de acción y las series de televisión de militara.
No vivo con mi padre ahora porque yo fuimos al otro país para estudiar hace.
Mi padre y mi madre están muy contentos siempre.
En nuestra casa, a mi padre le gusta tomar decisiones para cosas de nuestra familia también.
Él quería cambiar los armarios en nuestra casa y nos dijo buscar unos armarios nuevos a mi y mi madre.
Cambiamos los armarios una mesa después.
Le gustan los teléfonos inteligentes y tiene dos teléfonos celulares.
Él quería que viaje con mi mama y mi a otro país en el verano.
Luego, nosotros tenía un viaje a Alemania, Italia y Suiza.
Conoció un hombre que trabajó en la compañía hace dos años.
Estaba enseñándome conducir y me dijo sobre mi padre.
Él quería que mi padre fuera muy bueno.
Me sentía sorprenda porque es muy diferente con lo que sabía sobre mi padre.
Era muy interesante y yo aprendí conducir.
Me sentía que sabía más sobre las cosas de trabajo de mi padre.
Es importante para mi que sé más sobre mi padre."
"Meryl Streep es mi favorita persona más famosa porque ella es muy [simpatico]{simpática}<ga:fm:adj:an> y tiene mucho talento.
Streep es una actriz de películas.
Me película favorita de Streep es ""The Devil Wears Prada"" pero su primera película fue ""Julia.""
Se graduó a Yale en 1977 y recibió su primera Oscar en 1979 para ""Kramer v Kramer.""
Ella tiene dos hermanos y cuando era niña ella vivía en un barrio de New Jersey.
Recomiendo que tú veas [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas<gat:noun:inan> de Streep pero especialmente ""The Devil Wears Prada.""
La película tiene muchas estrellas de cine.
Steep es un personaje muy desagradable y ella es una jefa de una revista de moda.
Tiene un asistente pero ella lleva ropa muy [feo]{fea}<ga:fm:adj:inan> y [la]{el}<ga:mf:det:an> personaje de Streep no le gusta.
La película es muy [cómico]{cómica}<ga:fm:adj:inan> y a veces la película es muy relatable por personas con jefes muy [malo]{malos}<na:ps:adj:an>.
Streep tiene sesenta y ocho años y vive en Los Angeles con su esposo.
Tiene tres hijas y uno hijo.
Es bueno que ella tenga dos hijas porque ellas actúen en las películas también.
Creo que ellas puedan crear una nueva generación de películas clásicas.
Streep participaras en muchos tipos diferentes de películas.
Ella es en los dramas, las comedias románticas, y un poco de los dibujos animados.
!Streep puede cantar también!
En algunas películas Streep es [una]{un}<ga:mf:det:an> personaje que le gusta cantar.
Es probable que Streep cante en su [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan> película ""Mamma Mia 2.""
Mamma Mia es un musical y se trata una madre con una solo hija en una isla.
La madre no conoce el padre de la hija y la hija quiere salir la isla con su novio.
Streep es una actriz muy popular en todo el mundo porque [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas<gat:noun:inan> de Streep son muy bien, [emocional]{emocionales}<na:ps:adj:inan> y [interesante]{interesantes}<na:ps:adj:inan>.
"Una persona famosa

Una persona en mi mundo que la considero famosa es mi mama.
El nombre de mi mama es *FIRST_NAME* y ella es héroe de toda la familia pero especialmente, ella es mi héroe.
Mi mama nacio en *STATE*, México en un pueblo muy pobre en recursos.
Aunque mi madre paso una adolescencia pobre, eso no era obstáculo para ella.
Ella siguió adelante y trabajo duro para darme una vida mejor.
Digo que es famosa en el sentido que toda la mi familia quiere hablar y pasar tiempo con ella.
Para entender un poco porque ella es famosa en mi familia, debo contarte su historia un poco.
Para empezar, ella solamente alcanzo a ir a la primaria y no la pudo terminar porque tenía que ayudarle a mi abuelita para poder sobrevivir.
Con ganas de seguir yendo a la escuela, ella encontró otras actividades que le gustaba.
Pero ese obstáculo no la paro para seguir aprendiendo.
Ella aprendió a coser ropa y cocinar muy rico.
Aunque son cosas muy caseras y algo estereotipado de una mujer, ella disfruta cocinando y coser y como resultado, yo la apoyo.
Mi madre cocina platos ricos y [eso]{esa}<ga:fm:pron:inan> es una razón que la hace famosa en mi familia.
Mi padre y mi madre emigraron a los Estados Unidos en el año 1998 y tuvo que acostumbrarse a una vida estadounidense.
Al llegar, ellos buscaron trabajo en los empaques y en el fil.
Pronto los dos encontraron trabajos y trabajaban incansablemente para darles a mi hermana y hermano mayor lo que necesitaban.
Cuando mi madre llegó a los Estados Unidos ella estaba embarazada conmigo y trabajaba en los primeros meses.
Por estos actos heroicos, yo pienso que mi madre es la más trabajadora que conozco.
Adicionalmente, ella nos creó con mucho amor y paciencia.
Por eso, toda mi familia quiere y le gusta pasar tiempo con ella."
"Una persona famosa que aprecio es Will Smith.
He began his career as an actor and he is perhaps most famous for his show ""The Fresh Prince of Bel aire.""
Este fue un espectáculo sobre un joven de West Philadelphia que proviene de una pobre crianza y vive con su padre en Los Ángeles.
Este espectáculo fue un clásico y todos lo saben.
Después de ""The Fresh Prince"" Will Smith protagonizó muchas películas.
[Algunos]{algunas}<ga:fm:pron:inan> de [ellos]{ellas}<ga:fm:pron:inan> eran horribles como hombres de negro.
[Otros]{otras}<ga:fm:pron:inan> fueron geniales como I-Robot.
En abril de 2007, Newsweek lo llamó el actor más poderoso de Hollywood.
Es impresionante que Will Smith haya podido cambiar entre rap, comedia y rollos serios tan bien.
Will Smith también tiene una familia notable.
Por ejemplo, su esposa se llama Jada Pinkett SMith y también es una actriz.
Aunque, ella no ha estado en algo muy notable.
Los hijos de Will Smith también son músicos como él.
Sin embargo, sus hijos hacen música mucho mejor que él.
La carrera de rap de Will Smith fue solo mediocre.
Nadie tomó en serio a su hijo Jaden porque era raro en Twitter y estaba en un remake realmente malo de la película clásica, el chico de karate.
Sin embargo, esas personas estaban equivocadas.
Porque Jaden es sorprendentemente un gran rapero y su nuevo álbum es fantástico.
Su hija Willow era actriz pero también hace muy buena música.
Will Smith y su familia sienten mucho odio.
Pero esto suele ser muy ignorante e incorrecto.
Recientemente, Internet pensó que no conocía las palabras de la canción La Bamba.
Will tuvo que cantar la canción en su Instagram para demostrar que estaban equivocados.
La cultura de Internet es extraña."
Claire Foy es una famosa actriz de Gran Bretaña.
Ella es más conocida por actuando como a la Reina Elizabeth II of Gran Bretaña en el famosa show de Netflix, The Crown.
Claire Foy ganó un premio de Golden Globe y un premio de SAG por su actuación en The Crown.
Claire Foy recientemente en la image de la revista Vanity Fair con Oprah Winfrey, Reese Witherspoon, Nicole Kidman, Tom Hanks, Harrison Ford, y otros actores y actrices famosos.
Muchos mese después, apareció una noticia que decía que a Claire le pagaban mucho menos que al hombre que interpretaba al Prince Phillip en el programa.
Esta historia se convirtió en un gran problema porque recientemente las mujeres de Hollywood dan más atención a la desigualdad salarial que enfrentan.
Por lo tanto, parecía bastante injusto que a un actor que interpretaba al personaje principal y que no ganaba premios se le pagara más que a la actriz que recibió premios por su actuación como el personaje principal de la serie.
La semana pasada, publicó otra noticia que anunciaba que a Claire Foy se le pagarían  £200,000, lo que equivale a unos 275,000 dólares de Los Estados Unidos para igualar las ganancias de los dos actores.
Este año, Claire Foy ya no estará en The Crown y en su lugar estará en dos películas, una de las también tiene el personaje principal es el actor a Ryan Gosling.
Con suerte, con la atención reciente en Hollywood hacia la desigualdad del dinero, Claire Foy y otras actrices tienen una voz más fuerte en la lucha por sí mismas.
"Mi persona favorita es Robin William.
Robin William es un actor y comediante.
El esta en las peliculas como Jumanji y Dead Poet Society.
Me gusta Robin porque es un actor increible.
El puede ser serio, dramatico, o comico.
Una de mis peliculas favoritas de Robin es Dead Poet Society.
En la pelicula, su personje fue inspirador y motivador.
El ayuda a sus estudiantes sonar grande.
[Otros]{otra}<ga:na:fm:sp:pron:inan> de mis [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:inan> es August Rush.
Se trata de un nino que trata de buscar a su mama y a su papa tocando su musica.
El personaje de Robin era malo de esta pelicula, su embargo, su personaje me enseno mucho sobre la vida.
Yo te recomiendo que [lo]{la}<ga:fm:pron:inan> veas especialmente te gusta la musica.
Mi tercera película favorita es Good Will Hunting.
Se trata de un niño que trabaja como conserje en MIT.
Un día, él resuelve un problema matemático difícil.
Los maestros se dan cuenta de lo inteligente que es y lo ayuda a vivir una vida mejor.
Parecia una persona feliz.
Siempre me pregunte por que se suicido.
Tenia tantos talentos y hacis reir a la gente.
Estoy triste de que no haya sido feliz.
Robin tenia sesenta y tres cuando anos cuando murio.
Robin fue a la escuela secundaria de Redwood en el condado de Marin, que esta cerca de donde vivo.
Pase por su casa una vez pero no lo vi.
Afortunadamente, Robin tiene una esposa, dos hijos y una hija.
Deseo que Robin no lo hiceria tiene que morir tan temprano.
"Frida Kahlo nació en seis de julio en 1907 en Coyoacán.
Coyoacán es un pueblo cerca de Ciudad de México.
El padre de Frida fue Guillermo Kahlo y su madre Matilde Calderón.
Guillermo vino a México de Alemania.
La madre de Frida estuvo de México.
Cuando ella tenía seis años, Frida estaba enferma.
La enfermedad hico Frida introvertida.
Frida comenzó escuela tarde.
Ella fue desconcertada acerca de su edad.
En escuela secundaria, Frida quería ser una doctora.
Estudiaba las ciencias, las políticas, y la cultura mexicana.
En 1925, Frida estuvo herida en un accidente de autobús.
Frida fue en su cama para tres meses.
Durante su vece en su cama, Frida pintaba.
Ella pintó muchas pinturas de ella misma.
En 1927, Frida unió el Partido Comunista Mexicano y comenzaba participar en políticas en México.
Durante este tiempo, Frida conoció Diego Rivera.
Diego fue un pintor como Frida.
Diego le encantaba el arte de Frida.
Él quería Frida pintar para trabajo.
Diego y Frida comenzamos ser [romántico]{románticos}<na:ps:adj:an> en 1928.
Ellos se casaron en 1929.
Frida y Diego se mudaron a Cuernavaca en 1929.
En 1930, Diego y Frida se mudaron a San Francisco.
Ellos pintaron durante sus vece en California.
Frida volvió a México en 1931 antes de fue a New York con Diego para el trabajo de Diego.
La madre de Frida murió mientras Frida fue en los Unidos Estados.
Frida y Diego volvieron a México en 1934.
Frida estaba muy enferma.
Frida participó en políticas y pintó algunas pinturas.
Frida permaneció en México y se enfermó más.
Ella murió en 1954.
Frida fue una artista increíble.
También, Frida fue muy activa en políticas, aunque fue una mujer.
Frida es una inspiración para artistas y mujeres."
Una persona famosa a mi, es mi madre.
Mi madre es la figura publica y superhéroe de mi familia.
Mi madre es de *STATE* Mexico y nació en *MONTH* de *YEAR*.
Ella se caso con mi papa el día que cumplió 18 años.
Mi madre emigro a Estados Unidos con mi papa después que se casaron.
Entonces, empezaron sus vidas de nuevo en este país juntos.
Luego buscaron trabajo para sobrevivir en los Estados Unidos y tres años después tuvieron a mi hermana grande.
Durante el tiempo que mi hermana crecía mi mama dejo de trabajar para hacerse ciudadana.
Cuando completo el proceso, siguió mi papa.
Varios años después tuvieron a mi hermano grande .
Entre ese tiempo es cuando mi mama se había lastimado en el trabajo y desde entonces no pudo trabajar.
Su enfoque era la salud y religion.
Después, empezó ir a clases de colegio para cocinar porque le encanta estar en la cocina y cocinar algo delicioso todos los días.
Luego, es cuando nací yo y ell siguió en lo mismo de estudiar comidas para cocinar.
Yo conozco muy bien a mi mama porque cuando era niño siempre estábamos juntos y siempre nos divertíamos.
Por eso digo que es la mama querida y superhéroe porque siempre ha estado Ayi desde niños.
Cuando me fui al colegio era difícil porque supe que iba a extrañar la comida, los tiempos divertidos y pues la convivencia con mi mama desde que era niño.
Pero gracias a FaceTime siempre veo a mi mama y mi familia por el celular.
"[Un]{una}<ga:fm:det:an> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> persona que admirado mucho se llama Naruto.
A pensar a ser un carácter ficcional, él tenía mucho a influencia en mi crecimiento.
Naruto creció solo en un pueblo de ninjas donde la gente allí había ignorado y detestado porque un espíritu animal trampo en Naruto ha devastado sus vidas y familias 15 años atrás.
Creciendo, Naruto siempre tenía un [moda]{modo}<ga:mf:noun:inan> de portarse raro con la gente para que ellos le ponían atención a el.
Su meta fue que quería a ser Hokage o [la]{el}<ga:mf:det:an> protector del su pueblo.
Cada día él practicaba con su maestro, desarrollando su talento para ser [la]{el}<ga:mf:det:an> más mejor de [toda]{todo}<ga:mf:det:inan> el mundo.
Cuando no está desarrollando su talento, él está disfrutando su tiempo ayudando sus amigos con sus problemas [complicadas]{complicados}<ga:mf:adj:aty:inan> y en general comiendo mucho para ser fuerte como [su]{sus}<na:ps:det:an> maestros y su rival Sasuke.
El sabe mas de todos que en su vida va a ver números de dificultades en su camino pero nunca sabe cómo tirara la toalla.
En tirando la toalla quiere decir todo que él ha trabajo y su mensaje para ser mas mejor que puede ser fue todo para nada.
Además, después de muchos años de entrenamiento, la majoria de la gente se dar cuenta la fuerza mental y física en Naruto y la bueno que trae a todos el quieren.
En mi opinión, Naruto es un hombre bien amable, genuino y un héroe nacional.
Yo ha aprendido muchos a importantes lecciones de la vida pero mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> lección que nunca me aburrida de él es estar solo no significa que no tienes ningún propósito porque la vida es lo que haces con los lazos que formamos en nuestra vida y incluso lo peor puede ser un cambio.
"Alfred Hitchcock es uno de los hombres más influénciales en el mundo de cinematografía.
Sus obras de arte incluyen varias películas dirigirás durante los anos 1950s y 1960s.
Es mi favorito director porque sus películas son complejas con varios climaxes, son de suspenso, y te dejan pensando en ellas por días.
Mis tres favoritas películas dirijiras por el son The Birds, Psycho, y Vertigo.
Psycho se trata de un hombre psicópata llamado Norman Bates quien asesina a mujeres a las que siente atraído.
Es el ateniente de un motel con su madre quien ha fallecido desde hace tiempo, pero como no puede vivir sin ella, la tiene disecada en un cuarto.
Por medio de esta película, Hitchcock logra a dejar a su audiencia en suspenso durante toda la película.
Nos da pistas de lo que es capas Norman, y al final se revela que tan psicótico es.
La película The Birds también es otra película de terror dirigirá por Alfred Hitchcock.
Esta obra de ficción logra en captar la imaginación de los espectadores al igual de llenarlos de terror.
Al ver esta película que fue creada en el ano 1963, uno puede ver que los efectos especiales no se comparan a lo que los directores de hoy día son [capas]{capaces}<na:ps:adj:an> de usar, aun Hitchcock logra ser la película inolvidable por medio del contenido de la historia.
La película Vértigo es mi favorita de todas las películas dirigirás por Alfred Hitchcock.
Se trata de un detectivo quien tiene miedo de las alturas y una mujer protagonista que logra decepcionar al detectivo.
Aunque esta película no se trata terror, la complexidad del conflicto principal y el siglo de suspenso es lo que me agradece tanto de esta película."
Kim Kardashian es muy famosa!
Kim Kardashian es una celebridad de la televisión.
Específicamente, Kim Kardashian es en el espectáculo de realidad "Keeping up with the Kardashians".
Kim es muy comica, honesta, y dramática en el espectáculo.
Kim tiene cinco hermanos y hermanas: cuatro hermanas y uno hermano.
Las hermanas es personalidad única.
Khloe es
Mi [actor]{actriz}<ga:fm:noun:an> [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> es Natalie Portman.
Ella es una actriz y productora de cine.
Ella tiene 36 años.
Ella tiene dos niños.
Ella también tiene un esposo llamado Benjamin Millepied.
Ella nació en los Estados Unidos.
La amo porque ella es una de [los]{las}<ga:fm:det:an> [actores]{actrices}<ga:fm:noun:an> que tienen educación.
Ella fue a Harvard College.
Ella obtuvo su licenciatura en Psicología.
Ella está involucrada en el gobierno y en el Partido Demócrata.
Me gusta cómo ella está al tanto de lo que está pasando en el mundo.
Ella prueba que las personas en los medios no siempre tienen poca educación.
Me gusta porque es muy versátil.
Miró películas como Sin cadenas adjuntas, Star Wars, Black Swan y muchas más.
Mi película favorita en la que actuó fue Black Swan.
Ella pasó por mucho entrenamiento para parecerse a una bailarina.
Esa película me recordó a la danza del ballet cuando solía bailar.
Black Swan es también una obra de renombre.
Una de sus inscripciones para esa película fue Misty Copeland.
Me gusta cómo ella siempre interpreta el papel de una mujer pequeña y tímida.
Natalie Portman es también [un]{una}<ga:fm:det:an> modelo.
Ella es muy alta y flaca.
De niña, ingresó en la industria del cine a través del modelaje.
Aunque parezca tímida y bonita en la televisión, durante su tiempo en Harvard, hizo una entrevista mientras estaba completamente drogada con marihuana.
Natalie Portman también ha ganado muchos premios, como un Oscar.
También me gusta ella en la película Thor.
Ella interpreta el papel de una científica inteligente que investiga el espacio cuando un día se encuentra con el universo de Thor.
Ella también apareció en algunos videos musicales.
Como directora, dirigió la película, Jackie, que trataba sobre la Primera Dama, Jackie Kennedy.
Obtuvo un Premio SAG, un Globo de Oro y un Premio BAFTA a la Mejor Actriz.
Ella es una de [los]{las}<ga:fm:det:an> [pocos]{pocas}<ga:fm:det:an> [actores]{actrices}<ga:fm:noun:an> que realmente puede actuar y hacer que todo parezca realista hasta el punto de que pueda llorar.
Ella tiene ojos cafés.
Ella tiene un largo cabello castaño.
Ella es muy inteligente y agradable.
Una película reciente que vi de ella fue Annialiation.
Esa película tuvo un giro de la trama tan grande.
Me hizo sentir incómodo al final.
Fue increíble cómo ella pudo actuar y retratar la escena.
La película era esencialmente sobre una invasión extraterrestre.
[Lo]{la}<ga:fm:pron:inan> vi con mi novio en los cines.
Un hecho que la mayoría de la gente no sabe acerca de Natalie Portman es que ella es vegetariana.
Ella es una gran defensora de los derechos de los animales.
Se hizo vegana en 2009 después de ver a un pollo someterse a cirugía ocular con láser en una conferencia.
Eso debe haberla marcado realmente.
Más tarde, produjo un documental sobre una fábrica de sistemas agrícolas y cuán cruel es la industria.
Ella no come ningún producto animal o usa pieles, plumas o cuero.
Toda la ropa que usa es de una compañía vegana.
Ella también comenzó una llamada propia, "Stella McCaartney".
Ella es bonita.
"Una persona famosa es Karl Marx.
Karl Marx era un hombre que escribía los libros como El Manifesto De Communismo y El Capital.
El escribía mucho de las politicas y la historia.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> ideas eran sobre la lucha de las clases economícas.
El vivía en Francia y Allemania.
Su idea de Communismo es [un]{una}<ga:fm:det:inan> idea politica de [un]{una}<ga:fm:det:inan> sociedad con justo y igualidad.
En Communism todas personas tienen derechos.
El tenía pelo negro y corto cuando era joven, pero cuando era mas viejo tenía pelo blanco y grande.
También cuando era joven, era un poco guapo hasta era mas viejo, despues era hermoso.
Porque era hermoso, tenía una esposa hermosa.
Su esposa se llamaba Jenny.
El y su esposa tenía siete niños.El vivía hasta 1883.
Karl Marx inspiraba muchas personas a luchar por Communismo.
Personas pelean y se muerte por Communismo.
[Un]{una}<ga:fm:det:an> persona que se muerté por Communism era Vladimir Lenin.
Vladimir Lenin era un revolutionario in en la historia de Russia.
Otras personas se inspiraba de Karl Marx eran Mao Zedong y Ho Chi Minh.
Muchas personas se inspiran de su hoy.
[Mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:pron:an> de las personas son trabajadoras en los países pobres.
Ellos leen y estudian los libros de Karl Marx.
Ellos despues escriben [su]{sus}<na:ps:det:inan> libros propios.
Communism is un movimiento revolutionarío, pero el es la solución a Capitalismo.
Es el soló prueba para la sociedad a survivir.
Es la prueba por hombre mundo y la destrucción de [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima.
Por eso, el Communismo será ganar contra el capitalismo."
"Cuando era una niña, me gustaba escuchar música.
En el pasado, mi madre le gustaba cantar mucho.
Ella compró discos de música y tocó mucha música en casa.
Aunque yo era [demasiada]{demasiado}<ig:f:adv> joven para entender lo que estaba cantando, pensé que la música era buena.
Un día mi mamá estaba viendo un programa de televisión, vi un cantante guapo.
Él estaba tocando la guitarra y el piano.
Se veía tan energía y encantador.
Después de ver su rendimiento, yo lo busqué en línea.
Estaba obsesionado con su talento.
Es llamado Lee-Hom Wang.
Lee-Hom Wang nació el 17 de mayo de 1976.
Él es cantante, compositor y actor estadounidense.
A sus aficionados les gusta Lee-Hom Wang no solo porque él es alto y guapo, sino también porque él es muy consummate.
También él es un buen esposo y padre.
Tiene una familia muy feliz.
Su esposa es hermosa e inteligente.
Ella se graduó de la universidad de Columbia.
Su primera hija nació hace cuatro años.
Su segunda hija tiene dos años.
Él vive en los Estados Unidos ahora con sus esposa e hijas.
Él tiene éxito en su carrera.
El ganó el Golden Melody Award cuatro veces.
Mucha gente puede cantar sus canciones en la mayoría de los países asiáticos.
Él tiene una canción [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> ¨descendientes del dragón¨.
Todos los chinos pueden [cantarlo]{cantarla}<ga:fm:pron:inan>.
La música de Wang varía en estrilo grandemente del álbum al álbum.
A pesar de que está clasificado como un artista R&B, Wang demuestra competencia con muchos estilos de música que van desde el tradicional hip pop, R&B y Rock.
Muchos de los etilos son infundidos con el sabor de los chinos.
También él es un buen actor y un buen director.
Espero que él pase un buen rato con su familia y cante canciones más bonitas."
"A famous person: Tony Stark

Permíteme presentarte a mi [persono]{persona}<ig:m:noun:an> favorite y famoso, Tony Stark.
Su nombre completo es Anthony Edward ""Tony"" Stark.
Señor Stark es un científico intelegente.
Él es un millonario rico.
También [su]{sus}<na:ps:det:an> padres son muy [rico]{ricos}<na:ps:adj:an>.
Como resultado, Tony Stark tiene muchas casas  de todo el mundo.
Pero él es muy simpático.
A él le encanta ayudar a la gente.
Este señor se conoce como “Iron man”.
Señor Stark no es muy alto.
Él  es poco viejo.
Él tiene el pelo corto, negro.
Él lleva gafas a veces.
A el le gusta la tecnología innovadora.
Él empezo Stark industries, cual es la compañía muy grande.
La compañía vende los equipos de última tecnología o alta tecnología.
Con respecto a [sus]{su}<na:sp:det:an> familia y amigos, sus mejores amigos son War Machine y Bruce Banner ""The Hulk"".
Todos ellos trabajan por S.H.I.E.D.
está en Neuva York, U.S.A.
Señor Stark está comprometido con su novia.
Su novia se llama Pepper.
Pepper es muy bonita y alta.
Ella tiene el pelo rubio, largo.
Ella es empresaria.
Específicamente, ella trabaja como [el]{la}<ga:fm:det:an> [director]{directora}<ga:fm:noun:an> en Stark industries.
Ademas Señor Stark trabaja por Avenger.
La semana [pasado]{pasada}<ga:fm:adj:inan> el peleó en la batalla en Titan con Thanos.
Sus amigos fueron muertos.
Por ejemplo, Spiderman, Captain America, Black widow, Black Panther, the Hulk, Doctor Strange.
Está muy triste.
Pero algunos de sus amigos están vivos.
Ellos van a matar Thanos.
En resumen, a mi me gusta mucho Tony Stark.
Él es un buen ejemplo para mí.
Yo studio las Ciencias duro para que yo pueda ayudar a otros."
Yo siempre pienso, ¿Por qué una persona famosa es la muy persona famosa?
Como Viggo Mortensen y Leonardo DiCaprio.
En mi opinión, yo pienso una persona famosa es alguien yo quiero y admiro de mi corazón s pesar de que ella no es la muy persona famosa en la sociedad.
Me gusta Li Qin cuando yo estaba estudié el chino en República Popular de China.
Yo pienso Li Qin es la mejor actriz en China.
Aunque Li Qin no famosa que otras actrices, yo quiero digo ella es muy excelente.
Li Qin aprendió Kun Qu cuando era joven.
¿Cómo te Kun Qu?
Kun Qu es una de las formas más [antiguos]{antiguas}<ga:fm:adj:inan> de ópera en China.
Por lo tanto, yo pienso ella es muy temperamento.
Ella actuaba en [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> películas y [serie]{series}<na:ps:noun:inan> de televisión.
[Su]{sus}<na:ps:det:inan> más [popular]{populares}<na:ps:adj:inan> películas es 建国大业.
Yo sabia Li Qin cuando [ellas]{ella}<na:ps:pron:an> actuó en [uno]{una}<ga:fm:det:inan> serie de televisión, ‘The Dream of Red Mansions”.
Este realmente es un libro en antigüedad.
El libro es muy clásico que se conoce como cuatro mejores libros en China.
Siempre que yo veo Li Qin actúa en cualquiera película o en serie de televisión, yo me gusta ella ojos por que son [hermoso]{hermosos}<na:ps:adj:inan> y parecerse a pueden hablar.
Li Qin gano ella mejor nueva actriz en TVS la ceremonia de entrega de premios por que es rendimientos.
Li Qin le corto el pelo hace varios meses, pero yo preferir el pel0 largo.
De todos modos, Li Qin es una persona famosa en mi corazón, y ella hacerse popular hoy en día.
"Mi persona famosa favorita es Jennifer Lopez.
Ella es una sensacion latina que ha tenido mucho impacto en la comunidad de hispanohablantes.
Yo la admiro por su character en ser una mujer poderosa y influencial.
Jennifer tiene una energía muy positiva que hace que su música cree un buen ambiente.
Me encanta la forma en la que se relaciona con sus fanáticos cuando presenta sus canciones.
Además de crear un ambiente increible, tambien sabe como presentar su música en el los escenarios.
Sus presentaciones musicales soy muy detalladas y exhiben una gran creatividad.
Jennifer nunca falla en sorprender a sus fanáticos con sus conciertos que no solo exhiben la música sola pero acompañada del arte en como la presenta.
Tiene un estilo único de presentar sus conciertos ya sea su vestidura o coreografía.
Es admirable el nivel de independencia que ha reflejado a través de su carrera artística.
Jennifer no solo es exitosa en la industria musical pero también en la actuación.
Ella ha tomado parte en varias películas que han sido muy exitosas incluyendo la famosa biografía de Selena Quintanilla.
Es mi favorito papel de actuación que ha hecho porque represento a otra latina muy influencial en la historia de artistas latinas.
Su éxito ha llegado más allá de la comunidad latina y ha crecido a nivel global.
Es reconocida y alabada alrededor del mundo.
Aunque majoria de la comunidad hispanohablante la apoya, algunos no son grandes admiradores de ella.
Existen una controversia sobre su identidad, muchos discuten que ella no es [un]{una}<ga:fm:det:an> latina verdadera.
Aunque es difícil discutir este tema porque no hay definición específica sobre qué es una latina/latino, creo que todo tiene que ver con el punto personal de cada persona.
Es una opinión y en mi opinión ella solo ha sido ejemplar para la comunidad hispanohablante.
Es una modelo a seguir para muchos no solo por su éxito pero también por las acciones que ha tomado para ayudar a sus comunidad.
En todo caso, yo admiro su trabajo y el éxito que ha ganado."
Cristiano Ronaldo es el mejor futbolista en la historia del juego.
El tiene mas trofeos que Messi.
Este fin de mes el va a jugar en otro final [del]{de la}<ga:fm:det:inan> liga campeones.
Ronaldo tiene mas goles en el compoticion que [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> equipos.
Esto es una locura!
El siempre esta cambiando su estilo de jugar y parece que están mejorando con cada año.
El tiene casi [todo]{todos}<na:ps:det:inan> los premios en cada liga que el juega en.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> tres ligas son la liga Santander (España), Liga de Campeones (Europa), y con el equipo portugués.
El es el único jugador en la historia que tiene mas de cincuenta goles en siete años siguientes.
También en el año dos mil diecisiete el marco treinta y dos goles para su club, Real Madrid y su país Portugal.
Ahorra esta en en empate con Messi con cinco ballon de oros puedo yo se que el va a coger el seis antes de Messi.
Mas temprano en esta temprado de campeones, Ronaldo marco [una]{un}<ga:mf:det:inan> golazo contra Juventes y no parece que el tiene [el]{la}<ga:fm:det:inan> edad que tiene.
Parece un jugador muy joven con mucho amor por el juego de futbol.
Ronaldo hace que la gente a su alrededor sea mejor.
El marca muchos goles pero también asiste a los de mas.
Para el, [el]{la}<ga:fm:det:inan> cosa mas importante es que su equipo gana y [eso]{esa}<ga:fm:det:inan> caracteristica es la diferencia entre los jugadores buenos y los mejores.
Creo que Ronaldo puede jugar por [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> mas años y un día en el futuro el va a jugar en los Estados Unidos.
Una persona [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> me encanto es Michelle Obama.
Me gusta Michelle Obama porque ella es una chica muy influential de muchas vidas y ella es muy simpatica y una buena persona.
Ella es muy [involucrado]{involucrada}<ga:fm:adj:an> con la communidad cuando ella era la first lady de [las]{los}<ga:mf:det:inan> estados unidos.
Me encanta su familia porque ellos son muy simpaticos y [inteligente]{inteligentes}<na:ps:adj:an>.
Sus ninas estan muy buenas chicas y su esposo era la presidencia to [las]{los}<ga:mf:det:inan> estados unidos.
esa es una factual muy interesante de su familia.
yo recuredo cuando yo era [un]{una}<ga:fm:det:an> nina veo television con Michelle Obama hablando sobre el medio ambiente y como ser amigable con el medio ambiente.
Me gusta [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> programas de television con ella porque ella era muy intelegente y tengan [mucha]{mucho}<ga:mf:pron:inan> para hablo sobre el medio ambiente.
Me gusta su espojo much porque el es [una]{un}<ga:mf:det:an> presidente bien y el es [un]{una}<ga:fm:det:an> muy [bueno]{buena}<ga:fm:adj:an> persona<gat:noun:inan>.
Ella era [nacido]{nacida}<ga:fm:adj:an> en Illinois en Chicago.
cuando ella era la first lady de [las]{los}<ga:mf:det:inan> estados unidos ella habia muchas cosas buenas con su tiempo y influencia el publico mucho.
ella tiene muchas personas admirables porque ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> muy bien persona para admirar a alguien.
michelle obama es [un]{una}<ga:fm:det:an> muy bien [concinero]{cocinera}<ga:fm:noun:an> y es un muy bien [programas]{programa}<na:sp:noun:inan> por los estados unidos.
Ella empezado muchos programas para [las]{los}<ga:mf:det:inan> estados unidos para beneficiar personas con vidas no buenas y ella ayuda muchas personas que necesitas ayudar para viva [su]{sus}<na:ps:det:inan> vidas.
ella ayuda empeza [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> programa de almuerzo para estudiantes no tiene dinero para pagar almuerzo cuando ellos van a escuela.
michelle obama es una muy buena persona.
Beyoncé es una cantadora Africana Americana.
Al inicio, cantaba en un grupo llamado ""Destiny's Child"" que incluía a dos otras mujeres que también son Africana Americanas.
Después de cantar en este grupo por varios años, Beyoncé decidió salirse del grupo para cantar sola.
Esta decisión fue lo que la hizo famosa.
Hora, Beyoncé tiene más de 114 millones de seguidores en Instagram, una rede social, y a vendido muchos albums que han ganado varios premios.
Beyoncé es una de las más exitosas cantadoras, por eso muchas personas estaban [emocionados]{emocionadas}<ga:fm:adj:an> cuando escucharon que iba cantar este año en Coachella, un festival de música.
Aunque es bien famosa y me gusta mucha de su música, no me gusta idolatrar a celebridades porque yo creo que son personas regulares.
Ellos nos traen entretenimiento, pero ganan bastante dinero que yo creo debería estar repartido a otras cosas más importantes.
Por ejemplo, muchas escuelas en los Estados Unidos no tienen los recursos suficientes y muchos maestros no ganan suficiente dinero.
Específicamente, yo creo que maestros deberían ganar un salario más alto que cualquier celebridad porque ellos influyen las vidas de los estudiantes y pueden hacer una gran diferencia en sus vidas.
Celebridades, como Beyoncé, tal vez nos traen entretenimiento, pero no pueden influir a nuestras vidas significativamente como los maestros.
[Los]{las}<ga:fm:det:an> celebridades ni siquiera saben que existimos, solamente nos aprecian porque somos la razón por la que ganan dinero.
Más aparte, Beyoncé es un ejemplo de [los]{las}<ga:fm:det:an> celebridades que se creen [superior]{superiores}<na:ps:adj:an> que la demás gente.
Ella se refiere como ""Queen B"" o ""La Reina.""
Como he dicho, yo veo a todos como personas regulares, entonces no creo que se debería referirse así, ni que otras personas se refieran a ella como ""Queen B.""
Sin embargo, Beyoncé ha donado mucho dinero a charities entonces no es una persona tan arrogante.
También trae muchas cosas a la atención del público a través de su música, como el movimiento de ""Black Lives Matter.""
Yo tengo respeto a [los]{las}<ga:fm:det:an> celebridades que usan su privilegio y su fama para traer atención a problemas graves, como [esta]{este}<ga:mf:pron:aty:inan>, que ocurren en la sociedad."
¿Sabes Selena?
No estoy hablando sobre Selena Gomez, estoy hablando de Selena Quintanilla, la cantante.
Selena fue una cantante tejana quien en los 1990s estaba muy popular.
Canta las canciones como "Baila Esta Cumbia," "Como La Flor," y "Bidi Bidi Bom Bom."
Yo nací en Texas a 1993 y por eso conozco Selena bastante bien.
Me gusta Selena para razones variosos.
Primero, fue una leyenda.
Sus canciones tiene mucha vida y ella las cantó con la voz bellísima.
Además, su personalidad estaba encantadora y rica.
Cuando uno ve videos de Selena, se parece simpática y genial.
Tuvo una charisma natural y especial.
También, cuando estudio español, yo puedo usar sus canciones para aprender vocabulario y gramática.
Por ejemplo, este cuarto tuvimos que aprender la forma pretérito de verbos.
Hay verbos irregulares como "tener," "estar," "ir," "dar," etc. Hay muchas palabras para memorizar, pero a veces Selena usa estos verbos.
Por ejemplo, en "Como La Flor," ella describe una flor que su amor le dio.
"Como la flor, con tanto amor, me diste tu– se marchitó."
Si durante un examen o algo, y necesito recordar "dar" en el pretérito, puedo cantar esta canción y la palabra está aquí.
Es una manera simple para aprender las palabras irregulares en español.
Y si escucha basta canciones su habilidad de escuchar y quizá hablar va a subir, yo creo.
Una otra razón porque me gusta Selena es porque ella estaba tejana como yo.
Me crié en la misma cultura y por eso me siento la nostágica de mi ciudad natal cuando la pienso.
También, ella a veces cometió errores cuando hablando español, como yo.
[Una]{un}<ga:mf:det:inan> ejemplo famoso fue cuando dijo "diecicuatro" en vez de "catorce" en un talk show.
Cuando cometió un error, siempre se reía y creo que [este]{esta}<ga:fm:pron:inan> es una actitud muy genial cuando estudiar una lengua.
Tristemente, murió en 1995 cuando tuvo 23 años.
Su amiga Yolanda le mató después de una pelea.
Su muerte fue muy [trágico]{trágica}<ga:fm:adj:inan> y tejanos, mexicanos, y otras [gentes]{gente}<in:p:noun:an> la  recuerdan todavía hoy como la leyenda.
Hace cuatro años, fui a ver a Demi Lavato en concierto.
Fui con mys dos hermanas *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
Nos fuimos de [las]{la}<na:sp:det:inan> casa cinco horas antes que empezaba el concierto para asegurarnos que no íbamos llegar tardé.
No pudimos encontrar estacionamiento barato, entonces nos estacionamos como una milla sur del estadio.
Había de mucha gente por todos lados.
Todos estuvimos emocionados en estar en el miso edificio que Demi Lavato.
Por fin era tiempo para que empezara el concierto.
No me recuerdo cual canción canto primero pero me recuerdo que fue todo un sueño.
Al fin del concierto, Demi salió con Joe Jonás del group Jonás Brothers.
Lloré porque estaba llena con tanta emoción; no sabía coma actuar.
Fue una noche mágica.
La próxima semana, las tres regresamos al estadio para ver Miley Cyrus en concierto.
El concierto de Miley Cyrus fue muy diferente de Demi Lavato.
Había mucha gente borracha en la de Miley y había mucha juventud en la de Demi Lavato.
De todos modos me divertí mucho.
Cante todas las cansines el coz alta.
Luego, el próximo mes, yo y *FIRST_NAME* fuimos a ver One Direction en el Rose Bowl.
Creo que el concierto de One Diresction era mi favorito de los tres.
Cante en voz alta y baile como y si nadie me estuvo viendo.
Llore más en este concierto que en [la]{el}<ga:mf:pron:inan> de Demi Lavato.
Sobre todo, mi parte [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> de dodos los conciertos ese verano fue poder estar con mis dos hermanas hermosas.
"Hay muchas personas famosas en el industro del entretenimiento.
Me gustan los actores, cantantes, y cómicos.
Una persona en particular que me encanta es Nicky Jam.
Él es un cantante de las canciones de reggaetón.
Su nombre completo es Nick Rivera Caminero y tiene treinta y siete años.
Su mamá es Dominicana y su papa es Puerto Ricano.
Nicky Jam nació en Boston, Massachusetts y mudó a Puerto Rico cuando tenía diez años.
Grabó su primer álbum cuando tenía catorce años.
Nicky Jam hizo muy famoso en 2015 cuando lanzó sus canciónes, “Travesuras” y “El Perdón.”

En total, recibió 150 nominaciones y 30 premios por su música.
Ganó la mayoría de los premios de los Billboard Latin Music Awards.
Mi canción favorita de Nicky Jam es “X” con J Balvin.
El ritmo y la forma en que canta son muy [bonita]{bonitos}<ga:na:mf:ps:adj:inan>.
La escuché por primera vez cuando estaba en México para Spring Break.
Jugué “X” mucho durante la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.
Ahora, cada vez que escucho la canción, recuerdo el viaje.
También, Nicky Jam está en películas.
En 2017, actuó en “xXx: Return of Xander Cage” y “All I Want for Christmas is You.” Ahora, él está filmando “El Ganador.” Es una serie de televisión biográfica.
Nicky Jam está casado con Angélica Cruz.
Ella es modelo.
Se casaron en Medellín, Colombia en 2017.
Hubo muchas otras personas famosas en la boda como Vin Diesel, Enrique Iglesias, y J Balvin.
Entonces, Nicky Jam es un cantante muy famoso y exitoso.
Él canta muchas canciones populares de reggaetón."
"            Una persona famosa es el cantante se llama Vance Joy.
Él es de Melbourne, Australia y nació en 1 de diciembre de 1987.
Su nombre origen es James Keogh pero le gustaba el personaje del libro por Peter Cary’s libro Bliss.
Él es muy alto y canta muy bien.
La gente le guste porque él es genial, cariñoso, guapo y muy excelente cuando está cantando.
Cuando era niño le encantaba jugar fútbol americano y comenzó tocar la guitarra cuando tenía catorce años.
Es interesante porque prefirió oír Metallica y aprendió tocar por su música.
En la escuela secundaria era el capitán del equipo de fútbol americano.
Él le gustaba música, pero nunca hice planes a ser un cantaste.
En colegio, decidió estudiar a ser un abogado.
Nunca imaginó ser [una]{un}<ga:mf:det:an> cantaste, pero cuando estuvo estudiando en la escuela de ley, él decidió no quiso ser un abogado.
Abandonó escuela y empezó cantar en discotecas y oportunidades enfrente del público.
En general Joy toca música de indie folk.
Joy es más famoso por sus canciones Riptide que liberó en 2013.
En el mismo año Taylor Swift le preguntó si quiere ir de gira con ella.
Desde entonces muy famoso porque la gente le encantaba su música.
En la película Papertown, él canta una canción.
Hace poco, hice un álbum nuevo en 2018.
Él no tan famoso come que Adele o Beyónce, pero su voz es increíble y muchas personas de edades diferentes les gusta su música.
La música es tranquila y simplemente puede relajarse."
"Una persona famosa es Utada HJikaru.
Utada es una cantante famosa en Japón y America.
Ella es [japonés]{japonesa}<ga:fm:adj:an> y tiene trenta y cinco años.
Ella tiene pelo negro y [blanco]{blanca}<ga:fm:adj:inan> piel.
Ella es de Nueva York.
En 1998, Utada fue a Tokio y lanzó su primer album.
Su nombre era First Love.
Su canción era muy buena.
Me encanta su canción.
Ella canta la canción para los videojuegos tambien.
Utada canta “Simple and Clean” y “Sanctuary” para el videojuego Kingdom Hearts.
Ella cante en ingles y japónes.
Utada habla muy bien ambos idiomas.
Además, Kingdom Hearts es un videojuego muy beuno.
Recomiendo tú le juegas.
Ojalá que ella se convierta más famosa.
Ella es muy talentosa.
Es bueno que ella sea famosa en America porque America no tenga [mucha]{muchas}<na:ps:det:an> personas famosas que sea [asiático]{asiáticas}<ga:na:fm:ps:adj:an>.
Utada es una persona que mucha gente admire porque ella sea muy [exitoso]{exitosa}<ga:fm:adj:an>.
Es difícil para ser un cantante.
Especialmente cuando eres una chica, gente te da un momento difícil.
Ser un cantante es no todos divertimos.
Utada trabajó durp para ser famosa.
Hoy, ella no lanza muchas canciones.
Pero ella lanzado la cancion “Don’t Think Twice” para el videojuego Kingdom Hearts.
Es una hermosa canción.
Me encanto [mucha]{mucho}<ig:f:adv>.
Lo escucho todos los días.
[El]{la}<ga:fm:det:inan> canción tiene dos versiónes.
Ese n ingles y japónes.
En japónes, el titúlo de canción es “Oath.” En idiomas differentes, [el]{la}<ga:fm:det:inan> canción tiene diferentes significados.
Ambos significados son hermosos.
Yo no puedo cantar pero quiero ser [un]{una}<ga:fm:det:an> persona talentosa como ella."
Ella es una cantante famosa y se llama Rihanna.
Su nombre completo es Robyn Rihanna Fenty.
Es compositora y actriz y modelo.
Su cumpleaños es el 20 de febrero.
Tiene trneita años y los ojos cafés y el pelo negro.
Tiene los labios gruesos y la piel morena.
Su nacionalidad es estadounidense.
Es alta y delgada y sexy.
Tiene veinticinco tatuajes en su esplada y sus [brazas]{brazos}<ig:f:noun:inan>.
Ella es mejor amiga de Katy Perry.
Tiene dos hermanos y se llaman Rorry y Rajad.
Es extrovertida, inteligente, trabajadora e interesante.
A ella no le gusta comida china, japonesa y mexicana.
No le gusta comer verduras pero le gusta comer frtutas, espaguetis y calamares.
A ella le gusta beber.
Su padre es [adictos]{adicto}<na:sp:noun:an> a las drogas, alocohol y cocaína cuando era joven.
Ella gańo muchos premios.
Los premios incluyen siete premios Billboard música y tres premios Grammy.
Su jugador de baloncesto favorito es James.
Kevin Garnett fue uno de los jugadores más famosos de la NBA de su generación.
Él era un campeón de la NBA, una estrella, y eventualmente estará en el Salón de la Fama.
Es famoso por su inteligencia de baloncesto, su ética de trabajo y su competitividad.
Ningún jugador fue más intenso en la cancha de baloncesto durante su época.
Pasó la mayor parte de su carrera con los Minnesota Timberwolves, donde ayudó a revivir una franquicia perdedora por sí mismo, ayudando al equipo a llegar a los playoffs durante muchos años.
Sin embargo, tuvo sus años más gloriosos con los Boston Celtics.
Garnett ganó el campeonato con Boston en 2008, sellando su legado como ícono de la NBA y uno de los mejores jugadores de una generación.
Su personalidad dentro y fuera de la cancha hizo que los fanáticos lo amaran y lo odiaran.
Fue visto como loco por oponentes.
Sin embargo, los verdaderos fanáticos saben que era solo un jugador muy competitivo que quería ganar todos los juegos.
Garnett jugó el puesto de ala-pívot.
Era conocido por su habilidad para jugar una gran defensa y al mismo tiempo tener una variedad de maneras de anotar.
Era un gran tirador de rango medio y desvanecido.
Actualmente, Garnett tiene un show de baloncesto en TNT, que lentamente se está volviendo muy popular.
Su legado en la NBA nunca será olvidado y nunca habrá otro jugador como él durante mucho tiempo.
Personalmente, nunca olvidaré los recuerdos que me brindó durante su carrera.
El campeonato que ganó para mi equipo favorito, los Celtics, selló su gran legado.
"Una de mis personas famosas favoritas es Taylor Swift.
Sé que tiene numerosas controversias, especialmente recientemente, pero creo que sigue siendo una buena persona en general.
Ella solo necesita que alguien le enseñe un poco de feminismo intersectorial y tal vez ella podría ser más vocal en temas actuales.
No creo que las personas famosas deberían tener más influencia al hablar de política que las personas que realmente están involucradas en la política y otros sectores del gobierno, pero creo que su poder e influencia social pueden ayudar.
Ella firmó con registros de SONY como compositora a los catorce años.
[El]{la}<ga:fm:det:an> más joven en la historia de la compañía.
Ella en realidad se retiró de ellos después de un año, ya que en su mayoría querían que hiciera covers de canciones populares y luego hacer sus propias canciones cuando tenía dieciocho años.
Ella tocó en muchos lugares después de que ella se cayó de SONY y en Bluebird Cafe fue encontrada por Scott Brochetta.
Ella lanzó su álbum debut a la edad de quince años, que rápidamente se elevó en las listas de los países.
Su sencillo ""Time McGraw"" fue extremadamente popular en la radio y le valió su primer spot de la lista Billboard.
Su siguiente álbum, Fearless, ganó cuatro premios Grammy entre los mejores singles como Our Song, Love Story y You Belong With Me.
Swift se estaba convirtiendo en un nombre familiar y su tercer álbum, Speak Now, ganó sus dos Grammys adicionales entre muchos otros premios.Posteriormente, lanzó su álbum pop country Red y finalmente se volvió pop completo en 1989.
Su álbum más reciente, Reputation, salió el año pasado con populares singles Look What You Made Me Do and Delicate.
Ella ha donado millones de dólares a numerosas organizaciones benéficas, siendo nombrada la celebridad más benéfica durante varios años.
Sus encuentros y saludos en sus conciertos son gratuitos, ya que su equipo elige personas para conocerla mientras se desarrolla el concierto.
Ella ama a los gatos, tiene a Olivia y Meredith.
También es conocida por sus relaciones, que van desde el cantante de One Direction Harry Styles hasta el actor de Marvel Tom Hiddleston.
Ella es una de mis modelos a seguir y no solo es bella y talentosa, sino que también tiene un corazón cálido y aprecia mucho su carrera y sus fanáticos.
Demi Lovato es una estrella de música.
Ella tiene muchas canciones del género pop.
También, ella es una gran influencia para las mujeres de todo el mundo.
Me ha gustado su música desde que era joven.
Ella canta sobre ser fuerte e independente.
Mi canción favorita se llama "Sorry Not Sorry".
Esta canción me ayudó con una raptura y me hizo darme cuenta de mi valía.
Durante los años, se ha convertido en una influencia en las imágenes corporales esperadas.
Ella no acepta mirar de cierta manera.
Enfatiza una imagen positiva del cuerpo para las niñas en todas partes.
Estoy de acuerdo con su mensaje porque una chica no debería tener que mirar de cierta manera para impresionar a la sociedad.
Algunas de [su]{sus}<na:ps:det:inan> otras canciones son "Tell Me You Love Me", "Warrior", y "Confident".
También actuó en películas y programas de televisión.
Mi favorito es "Camp Rock" con los Jonas Brothers.
En la película, los Jonas Brothers entrenan a jóvenes músicos en un campamento de verano.
Una niña Mitchie, o Demi Lovato, quiere asistir a este campamento, pero no puede porque es caro.
Ella ayuda su mamá en la cocina para [pagarla]{pagarlo}<ga:mf:pron:inan>.
En el fin, Mitchie se enamora de Joe Jonas y llega a cantar en Final Jam.
Esta película muestra la voz de Demi y ayudó con su carrera.
Ella es una aspirante mujer que las niñas deben admirar.
Sus luchas en la vida la han hecho fuerte y es capaz de defenderse por sí misma.
Sé que aspiro a tener una actitud como la suya, pero tengo que trabajar en ella.
Una persona famosa es aquella que es reconocida por su fama.
Hay famosos reconocidos por ser actores, deportistas o artistas.
Muchas de esas personas tuvieron que sobresalir barreras para poder seguir sus sueños.
Las personas famosas son parte de la vida de las demás personas porque muchos son un ejemplo a seguir.
Como, por ejemplo, un futbolista profesional Cristiano Ronaldo quien es una persona muy humilde.
Su sueño siempre fue ser un futbolista profesional.
El creció siendo pobre y tenia una vida de sufrimiento.
Su papá fue un alcohólico y agredía a su familia.
Su mamá fue una persona trabajadora que trabajaba como cocinera y limpieza para poder darles de comer a él y a sus hermanos.
El se refugiaba en el futbol.
Siempre quería jugar futbol.
Hoy en día Cristiano Ronaldo es uno de los mejores futbolistas del mundo y uno de los mejores pagados.
El siempre soñó con ser un futbolista profesional y ganar dinero para poder ayudar a su mamá.
Cristiano Ronaldo es para muchos niños un ejemplo a seguir.
A pesar de que gane mucho dinero para él lo que importa más es que logro su sueño de ser un futbolista profesional.
Cristiano Ronaldo es una persona muy humilde y lo demuestra en cada uno de sus actos y de su manera de ser.
Es una figura para todas las personas quienes están luchando por su sueño de ser futbolista profesional.
Cristiano Ronaldo hace que muchas personas no se rindan y sigan luchando porque el da un gran ejemplo de nunca darse por vencido.
"Mi favorite persona is Jennifer Lawrence.
Ella es una [actora]{actriz}<ig:f:noun:an>.
Jennifer hace peliculas.
A mi me encanta Jennifer porque ella es comica.
Me gusta ella personalidad.
Se mudo a los Ángeles cuando era mas joven para que pudiera audicionar para las partes.
Si yo fuera ella, tendría miedo de alejarme de mi ciudad natal.
Pero, ella no estaba miedo, ella estaba muy contenta.
Me gusta que a Jennifer no le importen las opiniones de la gente.
Ojala pudiera conocerla.
Jennifer no tiene novio, pero no se por que porque es guapa.
Es verdad que es guapa.
Pero también es muy talentosa.
Tampoco creo que haya ido a la Universidad.
Tambien dudo que ella haya a la universidad.
Pero, honestamente, Jennifer no tiene que hacerlo.
Porque tiene una carrera y esta bien establecida para su edad.
Tan vergonzoso como es, mis películas favoritas por ella son The Hunger Games.
Realmente me gusta lo dramatica que es en esas peliculas.
Tambien, no puedo creer que Jennifer tenga veintisiete años.
No parece que tenga veintisiete anos.
No parece que tenga veintisiete anos.
Espero poder conocerla algun dia.
Realmente quiero ser su amiga.
Me gusta como es [introvertido]{introvertida}<ga:fm:adj:an>.
Tambien soy introvertido como Jennifer.
Desearía que Jennifer fuera cantante.
Por mas que quiera conocer a Jennifer, dudo mucho que alguna vez lo hare.
Porque las probabilidades de conocer a una persona famosa no son probables.
Pero sigo pensando que es una persona asombrosa.
Ella es humilde, amable, inteligente y hilarante.
Y por ahora, la admiro desde lejos."
"Sabrina Benaim

Sabrina Benaim es una poeta y escritora canadiense.
En el 2014 ella formo parte del grupo de poetas ganador que represento a Toronto en el campeonato canadiense de poesía.
En el 2015 ella volvió a representar a Toronto, pero esta vez en el campeonato de “Women Of The World Poetry Slam” y en recientes años ha sido la entrenadora de los nuevos grupos de poetas que entran a estos concursos de poesía.
Ella también ha escrito poemas para el gobierno de Canada y recientemente a aparecido en programas canadienses como Sport Chek.
A la misma vez ella a continuado su carrera como poeta y escritora y en el proceso publicando su libro de poemas titulado “Depression and other magic tricks”.
El propósito principal de su poesía es romper el estigma sobre la salud mental como la depresión, ansiedad social entre otros.
Para los cual ella a escrito poemas como “Explaining my Depresión to my Mother, a Conversation”.
Al mismo tiempo ella trae a la luz temas como el abuso doméstico y sexual y trata de romper el estigma de que cuando una mujer ayuda a otra sus oportunidades disminuyen.
En algunos de sus poemas ella menciona que para triunfar en un mundo de hombres las mujeres deben apoyarse mutuamente.
Unas de las muchas razones por las cual escogí esta artista es porque ella habla sobre muchos problemas reales que existen en nuestra sociedad hoy en día.
Problemas los cuales en cierta forma son tabú como la salud mental, y el abuso sexual.
Ella es una persona que no romantiza problemas reales, sino que los expone tal y como son usando su poesía para hacerlo.
Yo creo que esto es necesario ya que cuando estamos mas expuestos a problemas como estos buscamos soluciones ende ver de meterlos bajo la alfombra y pretender que no existen."
"Hola me llamo *FIRST_NAME*.
Soy estudiante en *UNIVERSITY* que va a estudiar español, alemán y teatro o lingüística.
Me encantan las lenguas y el arte de voz y el arte de función.
Todos los días, siempre canto, bailo y actuar.
También, me encanta la moda y el maquillaje.
Por todos mis intereses personales, quiero ser un traductor, intérprete, actor de voz y una Drag Queen.
Hay un espectáculo que se llama ""Rupaul's Drag Race"".
Es muy muy popular y a mucha gente le la encanta ver.
Me encanta este espectáculo.
Hay muchas Drag Queens muy muy hermosas y talentosas que participaron de este espectáculo.
Unas Drag Queens cantan muy bien como Adore Delano y Courtney Act.
Unas Drag Queens bailan muy bien como Laganja Estranja y Alyssa Edwards.
Unas Drag Queens son muy muy divertidas como Bianca Del Rio y Jinyx.
Unas Drag Queens tienen las habilidades sorprendentes de maquillaje como Kim Chi y Pearl.
Mi Drag Queen favorita es Violet Chachki.
Ella siempre tiene el sentido de la moda alta.
Su estilo es clásico pero moderno también.
Ella es la ganadora de la séptima temporada de ""Rupaul's Drag Race"".
Ella tuvo muchos vestidos hermosos durante de la competencia.
Uno de sus vestidos más sorprendentes durante de la competencia se llama ""Death Becomes Her"".
Este vestido es muy muy diferente porque su cintura es sólo dieciocho pulgadas.
La peluca es rubia y el vestido es negro.
Ayer, ella publicó su video musical nuevo que se llama ""A Lot More Me"".
Es sobre la revolución del género."
"Robert Downey Jr.
es un actor muy famoso.
El ha actuado en muchas películas.
Ahora el juega el papel de Tony Stark o Iron Man en [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas de Marvel.
El es un de mis caracteres favoritos, y Robert Downey Jr.
juega el papel muy bien.
Yo dudo que alguien puede juega el papel de iron man mejor de él.
Pero Robert Downey Jr ha actuado en muchas películas buenas otra de la serie de Marvel.
Por ejemplo [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas de acción: Sherlock Holmes y Air America; y comedias: Due Date y Weird Science; y películas de terror también: Gothika y Zodiac.
Robert es bajo y tiene pelo y ojos morenos.
Él es muy cómico, guapo, y ahora no es joven pero no es viejo tampoco.
A mí me gusta Robert Downey Junior mucho porque [los]{las}<ga:fm:det:inan> películas de Iron Man y Sherlock Holmes.
Robert juega los papeles perfectos y hace los caracteres famosos.
Robert Downey Junior es un actor increíble y es importante que él reciba reconocimiento para su talento.
A mí me gusta Spider-man mucho también y Iron tienen un papel muy importante en la película nueva y por eso yo quiero Robert Downey Junior más.
Porque el ha actuado en muchas películas el tiene mucho dinero, pero lo da para ayudar caridades.
Cuando el era mas joven, aproximadamente cuando el tuve venti nueve años, el tuve [un]{una}<ga:fm:det:inan> adición a drogas y ir a cárcel.
Pero después mucho tiempo y mucho trabaja el termina usando drogas.
Yo respeto Robert Downey Junior mucho por eso porque el era [un]{una}<ga:fm:det:an> [mal]{mala}<ga:fm:adj:an> persona<gat:noun:an> pero el transforma a [un]{una}<ga:fm:det:an> [bueno]{buena}<ga:fm:adj:an> persona<gat:noun:an>.
"Mi persona famosa favorita es Laura Prepon.
Ella es me persona favorita porque ella es una buena amiga de mi madre.
My madre y Laura Prepon se conocieron cuando era una niña.
Ellas conocieron en el set del programa de televisión que Laura estaba trabajando.
El programa de televisión fue llamado ""That 70's Show.""
El programa de televisión era muy popular en los Estados Unidos.
Mi madre fue al set porque era cerca de un otro set del programa de televisión fue llamado ""Grounded for Life.""
Una otra amiga de mi madre, Lynsey Bartilson, trabajó allí.
Un día mi madre visitó Lynsey al set de ""Grounded for Life"" y ella se conoció el elenco de ""That 70's Show.""
Aquí es cuando mi mamá y Laura se hicieron amigas.
En ""That 70's Show"" Laura es [la]{el}<ga:mf:det:an> personaje llamado Donna Pinciotti.
Donna Pinciotti es muy bonita y todos los chicos la aman.
Ella es muy simpática, fuerte y graciosa.
Ella es una feminista y es muy independiente.
Ella es alta, delgada y tiene el pelo rojo.
También ella trabaja a una estación de radio.
Ahora, Laura trabaja en un programa de televisión llamado ""Orange is the New Black.""
El programa de televisión era muy popular en los Estados Unidos también.
En este programa de televisión ella es [la]{el}<ga:mf:det:an> personaje llamado Alex Vause.
Alex Vause es muy fuerte y un poco de miedo.
Ella es alta, delgada y tiene el pelo negro.
También ella está en prisión.
Laura es [un]{una}<ga:fm:det:an> [actor]{actriz}<ga:fm:noun:an> muy talentosa la admiro mucho.
Drew Barrymore tiene cuarenta y tres años.
Ella ha tenido tres matrimonios.
Hoy ella no tiene un esposo, pero ella tiene dos hijas de su segundo matrimonio.
Ella es una [modela]{modelo}<ig:f:noun:an> y una vocera por “Covergirl Cosmetics”.
Ella es una actiz, tambien.
Drew Barrymore es una de [mi]{mis}<na:ps:det:an> [actriz]{actrices}<na:ps:noun:an> [favorita]{favoritas}<na:ps:adj:an>.
Ella es bonita y divertida.
A mí me encanta sus películas como “50 First Dates” y “Music and Lyrics”.
Los personajes de Drew Barrymore es [amable]{amables}<na:ps:adj:an> y [simpática]{simpáticos}<ga:na:mf:ps:adj:an>.
A mí me gusta comedias románticas, por eso yo pienso que “Music and Lyrics” sea la mejor película.
Drew Barrymore ha interpretado desde tuve seis años.
Su primera película fue “E.T.
the Extra-Terretrial”.
“E.T.” fue muy popular y Drew Barrymore se hizo muy famosa.
Hoy Drew Barrymore es una directora, tambien.
Ella dirigió y interpretó en una película titulada “Fever Pitched”.
Jimmy Fallon fue un personaje en esta película, tambien.
Jimmy Fallon es el presentador en “The Tonight Show”.
Jimmy Fallon es muy comicó, divertido, y talentoso.
Él invita personajes famosos estar en “The Tonight Show”.
A mí me gusta mucho este programa de entevistas.
Drew Barrymore ha estado una invitada en “The Tonight Show” muchas veces.
Ella fue una invitada en “The Tonight Show” cuando Johnny Carson fue el presentador en “The Tonight Show”.
Ella ha estado una invitada con Adam Sandler, tambien.
Ellos han estado en películas juntos por muchos años.
Ellos fueron en “The Wedding Singer”, “Fifty First Dates”, y “Blended” tambien.
Adam Sandler es muy comicó.
A mí me gusta mucho todas las películas de Drew Barrymore.
Una de las personas famosas la cual yo admiro es: Tim Ilrath, el vocalista de una de mis bandas favoritas de mi infancia y adolescencia (Rise Against).
[Unas]{una}<na:sp:pron:inan> de las razones por las cuales he admirado a este artista por tanto tiempo no es solo por su trabajo como músico sino por la plétora de actividades extracurriculares que el conserva en su vida diaria.
Rise Against es una banda punk poco común comparada con sus contrapartes del genero.
Lo que me llamo la atención después de escucharlos por un tiempo (sin saber ingles) es que sus canciones llevan un mensaje mas profundo que el solo echo de entretener.
Además ese mismo mensaje del cual se enfocan no solo lo cantan y promueven a su publico si no que toman roles activos en las comunidades que apoyan su causa.
Por ejemplo una de mis canciones favoritas por el grupo es “Make it stop”.
La canción tiene como tema el bullying en las escuelas americanas y el efecto que puede tener en las vidas y mentes de los estudiantes en las escuelas.
El propósito de la canción es para traer tracción atrás del movimiento con las esperanzas de parar el bullying sin necesidad en el sistema educativo.
Lo que me gusto sobre este grupo musical es el echo de que ellos se han encargado de campañas en contra del bullying, han echo donaciones a organizaciones similares, y han creado líneas de ayuda para aquellos estudiantes los cuales están batallando con algún problema relacionado y promueven el mensaje: “se vuelve mejor”.
Rise Against y Tim Ilrath (el vocalista en especial) no solo se enfocan en su música de cambio si no que toman el cambio en sus propias manos.
Con el paso del tiempo, mi vista acerca de las personas famosas ha cambiado.
En algún punto de mi vida, pensaba que yo debería de estar actuando y pensando como ellos.
Pensaba que llevaban vidas perfectas y que eran mi modelo para seguir.
Se me hacía muy difícil comprender que lo que escuchaba era verdad cuando escuchaba chismes acerca de las personas famosas que admiraba.
Sin embargo, con el paso del tiempo, empecé a entender que todas las personas a quien yo admiraba eran humanos.
Empecé a cuestionar la fascinación que tenemos hoy en día con las celebridades.
Pensándolo bien, vine a la conclusión que vivimos en una sociedad muy toxica en donde tenemos que depender en como va la vida de un grupo de personas que nunca conoceremos para poder sentirnos satisfechos con la nuestra.
Me acuerdo cuando el grupo favorito de mi amiga se desbando, ella estaba devastada.
Fue difícil para convencerla de ir a la escuela y aunque fue, estaba muy desanimada.
Lo mismo paso cuando se enteró que su miembro favorito del grupo había embarazado a una muchacha.
También he escuchado historias extremas que enseñan las medidas absurdas que los fanáticos de una persona famosa están listos a tomar.
En Corea del Sur existen las “saesaeng” quienes tratan de ganar la atención de sus cantantes favoritos cueste lo que cueste.
Escuche una historia de una saesaeng que trato de entrar a la boda del hermano de un cantante.
También escuche una historia de una muchacha que entro a la casa de su cantante favorito y se robó sus calzones para sentirse más cerca de él.
No estoy diciendo que ya no me gusta ninguna persona famosa, simplemente estoy tratando de decir que deberíamos de perder la fascinación que tenemos con los famosos y verlos tal como son, un grupo de humanos que fueron bendecidos con un talento excepcional pero que merecen los mismos derechos que nosotros gozamos.
"En la semana pasada, Kanye West ha dicho unas cosas sobre el presidente y sus piensas políticas.
En mi opinión, están locas y muy ofensivas.
No me gusta el músico y no prestaba atención de él antes de este incidente.
Sin embargo, [los]{las}<ga:fm:det:inan> reacciones del público sugieren que [los]{las}<ga:fm:det:inan> opiniones de las personas [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an> lo influyan mucho.
Es muy peligroso controlar al público, y los famosos tienen esa fuerza.
Cuando una persona muy famosa como Kanye West, una persona que tiene millones de aficionados devotos, exprese [un]{una}<ga:fm:det:inan> opinión tan ofensiva y mala, sus aficionados seguirían su juicio sin tomar sus [propios]{propias}<ga:fm:det:inan> decisiones.
Pienso que sea importante las personas famosas tener cuidado y considerar sus palabras, especialmente en la Red y medios de comunicación social.
Cualquier cosa que Kanye decide decir en Twitter contacta sus millones de partidarios immediatamente.
El resto de la Red la ven también porque la 
información nunca se esconde.
Porque sus aficionados lo respetan, (o lo respetaban), ellos se seguirían sus ideas y no investigarían antes de votar.
Las cosas que dijo Kanye, (por ejemplo: una reclamación que los cuatrocientos años de la esclavitud eran una elección de los esclavos), son horribles.
Me asusta que una persona pueda decidir compartir ideas hirientes con una comunidad en la Red.
[Los]{las}<ga:fm:det:inan> ideas<gat:noun:inan> parecen [inocuos]{inocuas}<ga:fm:adj:inan>, pero [los]{las}<ga:fm:det:inan> ideas pueden lastimar a la gente.
[Este]{esta}<ga:fm:pron:inan> es una declaración que borra cuatro siglos de la opresión y las atrocidades.
Es muy importante que la gente piensan en si [mismos]{misma}<ga:na:fm:sp:adj:an>, porque la fama no significa que alguien es inteligente o tiene opiniones buenas."
Desde que era un niño, el futbol ha sido mi pasión.
Me siento libre cuando toco la pelota, no sé por qué, pero cuando juego futbol es como me meto en mi propio mundo, todo el estrés de la vida se desaparece y lo único que existe es la pelota y yo.
No siempre ha sido enamorado con el futbol como soy ahora, la primera vez que mire mi favorito jugador en la tele es cuando todo empezó.
Lionel Messi es mi ídolo cuando se trata de futbol, juega con mi favorito equipo que es F.C.
Barcelona es genial.
Se puede decir que Messi es el mas bueno jugador de todo el tiempo.
El ya ha ganado varios balones de oro que son premios dados al mas mejor jugador del ano en todo el mundo.
Es cierto que otros jugadores como Cristiano Ronaldo y Neymar también se consideran los mejores del mundo, pero no se comparan a Lionel Messi.
El tiene una manera de jugar que es incomparable a los demás.
El único jugador que se puede comparar a Messi es Ronaldinho quien también jugo por F.C.
Barcelona es una leyenda.
Cuando Messi toca la pelota es tan rápido que a veces ni puedes mirar donde va.
Cuando patea para ser gol casi nunca falla y siempre patea donde quiere que vaya.
Me acuerdo un día fui a míralo un día en persona cuando Argentina jugo contra el equipo de los Estados Unidos.
Estaba tan feliz porque lo mire meter gol.
Me puso triste que era más pequeño en realidad contra como aparece en la televisión.
En final, Lionel Messi es el mas mejor jugador y mi ídolo, no nomas lo quiero porque es bueno al futbol, sino también es una persona buena.
"Shawn Johnson: Su Vida Desde Joven Hasta Ahora

Hoy vamos a hablar sobre una atleta Olímpico se llama Shawn Johnson.
Shawn es de los Estados Unidos específicamente la capital del estado de Iowa, Des Moines.
Su cumpleaños es en cuarto días, el 19 de enero.
Tiene veinticinco años ahora.
Se casa un jugador de fútbol americano, Andrew East, en el año de 2016.
Los dos quieren los hijos en el futuro.
Tiene algunos apodos como Maní, Burbujeante, y Cariño de América.
Ella practica la gimnasia y tiene mucho éxito en este deporte.
Cuando ella tenía tres años, tomó su primera clase de gimnasia después sus padres ven que ella le gusta hacer escalada y saltar en la casa.
Cuando ella tiene seis años, estudia con Liang Chow y practica veinticinco horas cada semana.
Practica menos que muchas chicas de su edad.
Luego, ella y su madre se mueven a Los Ángeles para empezar su carrera en gimnasia.
Cuando tiene doce años, compete en Los Juegos Olímpicos Junior y termina en los tres primeros.
Pronto, el equipo nacional de la gimnasia de los Estados Unidos la invita a su equipo porque piensa que ella será una buena adición al equipo.
En 2006, ganó el primer lugar en la competencia nacional.
En 2007, ella ganó con su equipo en la competencia de gimnasia del mundo.
En 2008, ganó dos medallas de plata y una de oro en los Juegos Olímpicos de verano.
Durante su decimoctavo cumpleaños, se lastima la rodilla cuando está haciendo el esquí en la nieve.
Ella le promete a todo el mundo que va a continuar practicando gimnasia cuando es más major.
Ella quiere ir a los Juegos Olímpicos de 2012.
Todo está bien hasta que en 2012, anuncie su retiro de la gimnasia.
Ella fue en el programa de Bailando con las Estrellas dos veces y bailó muy elegantemente porque es una gimnasta.
Ahora no practica la gimnasia no más pero quiere enseñar sus hijos(as) en el futuro."
Hola, mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y estoy yendo a hablar sobre [un]{una}<ga:fm:det:an> famosa persona: su nombre es Charlie Puth.
Charlie estaba viviendo en Nuevo York Ciudad cuando él convirtió muy famosa.
Tiene veinticinco años, pero parece más joven que su edad.
Él tiene [marrones]{marrón}<na:sp:adj:inan> pelo y marrones ojos.
Él tiene una cicatriz en una de sus cejas.
Charlie se hizo famoso por sus talentos musicales.
Fue a Berkley School of Music y se convirtió en una estrella después de se gradúa.
Su primera canción que cantó con Snoop Dog para la película Fast y Furious Siete.
Cuando escucho esta canción, lloro.
Después de eso, produjo various singles y un álbum.
Recomiendo este álbum, es muy bueno.
Tiene un nuevo álbum que se lanzará el once de mayo.
Estoy muy emocionado de escuchar su nueva música.
Él es muy talentoso.
Charlie también tiene muchos videos musicales.
Sue nuevo video musical fue filmado en un dormitorio.
El dormitorio tiene una cama y una mesita de noche y esposos.
En una sección él estaba bailando en una sala de espejos.
Me encanto bailar.
También colabora con muchos otros artistas, no solo Snoop Dog.
Cantó una canción con Selena Gomez que fue muy popular.
Su voz funciona bien con muchas otras voces.
Una cosa que me gusta de su música es que usa su propia voz como herramienta.
En cada canción venció cajas y capas su voz en la parte superior de sus otras pistas de voz.
Él hace un coro co su propia voz.
Unable [mi]{mis}<na:ps:det:an> favorites personas famosas es Selena Gomez.
Su cumeaños es Julio Viente dos milnueve cientos y tiene viente cinco años.
Le primera vez que la mire en television fue en la program de television de Barney.
Duespues tenia su propio programa de television he de llama Wizards of Waverly place.
Me gusta su personalidad en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa de television porque es muy chistosa y rebelde.
En el Wizards of Waverly Place su personalidad we llamava Alex.
Despues empeso a cantar y canta muy bien.
Espero que un dia la puedo mirar en concerto.
Totavia hace musica buena y nueva.
Va hido por Michael cosas ppr [un]{una}<ga:fm:det:an> niña que nomad tiene viente cinco años.
Como have dos años la diogonisadan con Lupes.
Lupes es un infermedar donde tu querpo se attacka a el mismo.
Estaba en dialysis y nesitaba un Nuevo riñon.
Es bueno que su mejor amiga le dio un pedaso de su [propia]{propio}<ga:mf:det:inan> riñon.
Tenia un novio que se llame Justin Bieber.
Con el siempre we juntaban y despues no estaban [juntas]{juntos}<ga:mf:adj:an>.
Duespues det Justin Bieber se junto con the weekend.
El weekend le amo bien mucho y tambien le iva dar un pedaso de su riñon.
Pero despues dijo que totavia estaba enamorada con Justin Bieber so se separado con el weekend y se fue partras con Justin Bieber.
Su primer albúm muy famoso es kiss and tell.
Tambien salio en la pelicula Spring Breakers, Princess Protection Program, y Ramona and Beezus y muchas mas.
Una de Mia favorites es Another Cinderella Story.
"Una persona famosa que me inspira es Eunice Waymon o también [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:an> como Nina Simone.
Simone era una músico muy talentosa que escribió sus canciones, tomé el piano, cantó y también fue una activista para el movimiento por los derechos civiles.
Simone nació en febrero de mil novecientos treinta y tres en North Carolina.
Ella empezó tocar el piano cuando tenía tres años, pero ella no empezó cantar en público hasta ella tenía en [su]{sus}<na:ps:det:inan> principios de los años veinte.
Actualmente, la razón Simone tuve un nombre artístico fue porque su madre no le hubiera gustado que su hija trabajó en un bar.
Cuando Simone tuvo veinticuatro años, ella fue firmada con una compañía discográfica para la primera vez.
Sin embargo, Simone trabajó con muchas compañías por [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> su vida como [un]{una}<ga:fm:det:an> músico.
La música de Simone no puede ser clasificada en un singular genre porque hay muchas influencias.
Según a Simone, ella tocaría canciones populares con una técnica clásica de piano y con influencia del jazz.
También sus canciones tienen influencias del blues y R&B.
Es muy importante mencionar que ella era muy [preocupado]{preocupada}<ga:fm:adj:an> con el movimiento por los derechos civiles.
Después del asesinato de una activista y el bombardero de una iglesia ella empezó a escribir y cantar canciones con temas de este movimiento.
Yo elegí escribir sobre Simone porque ella era [un]{una}<ga:fm:det:an> mujer fuerte, una persona [trabajador]{trabajadora}<ga:fm:adj:an> y [dedicado]{dedicada}<ga:fm:adj:an> y me encanta su música.
Mis canciones [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:inan> de ella son Te Puse un Hechizo y especialmente Sentirse Bien.
Soy una músico también y espero que un día pueda ser un cuarto [del]{de la}<ga:fm:det:an> músico que era."
"Hay una persona famosa que se llama Shakira.
Yo creo que su raza es colobiana.
Cuando yo estaba chiquita mis hermanas siempre escuchaban sus canciones.
La cancion que mas me gusta es waka waka (this time for africa)cuando canto esa cancion para la copa mundial era fasinante.
Desde ese momento, siempre cantaba esa canción y hasta aprendió el baile que ella bailo en la televisión con mis hermanas.
Shakira tiene mucha musica en español.
Tambien en inglés canta unas canciones.
Canto una cancion con Beyoncé.
En el video estaban moviendo su cuerpo para un lado y el otro.
Shakira se convirtió en una superestrella de la música en los mercados por hablar español, conocida por sus fuertes voces y sus increíbles movimientos de danza.
Lo que realmente disfruto de Shakira es cómo incluir una parte para que la niña africana cantara en su video y cómo ella también tenga una organización benéfica para sí misma y para una mejor educacíon.
Shakira se ha ido por un tiempo, pero ahora ella recientemente ha regresado con canciones que se subieron al billboard 2018 por sus canciones recientes, que creo que son buenas.
He visto en Twitter cómo ella vaya a volver este año a estar de gira en concierto.
Ella es [unas]{una}<na:sp:pron:an> de las populares que son de [latino americano]{latinoamericana}<ga:fm:adj:inan> musica.
Ojala que yo pueda ir a mira la en concierto con Maluma porque estaria chido.
Mis hermanas alomejor me llevan y me compran un boleto porque no tengo dinero para gastar.
Shakira siempre hacido una fasinante cantante y su musica siempre ha tenido ritmo para bailar."
"Kanye West es una persona famosa.
La vida de una persona famosa puede ser dificil porque la atencion de la media y la falta de privacidad puede hacer que una persona se vuelva loca.
Kanye West es un ejemplo de esto, durante [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> su carrera como rapero ha sido famoso por tener argumentos y peleas con el paparazzi.
Cuando se caso con Kim Kardashian su vida fue mas [expuesto]{expuesta}<ga:fm:adj:inan> a la media.
Despues de algun tiempo Kanye se estaba poniendo mas distante y es porque no queria ser visto por los paparazzi.
Han salido anuncios que tiene problemas de salud mental, todo el mundo sabe esto y le falta la privacidad que necesita para mejorarse mentalmente.
Ya ha tenido dos episidios de crisis mentales.
La primera vez paso despues de un concierto que tuvo en Sacramento, mis amigos dijieron que estaba hablando de politicas y de como estaba enojado con la media.
Despues canto dos canciones y cancelo el concierto.
El dia despues fue metido a [una]{un}<ga:mf:det:inan> hospital psiquiatrico.
Todos superion esto por los anuncios de la media.
El otro paso recienmente, han dijieron que no esta tomando su medicina para sus problemas mentales.
Esto lo ha causado que dijiera cosas locas de los problemas sociales de los afroamericanos en Los EE.UU. en intrevistas con la media.
Dijo cosas como ""La esclavitud fue una opcion que si no siera una opcion deberia durado menos de los 400 anos que duro en los EE.UU.""

La media le hace sentirse poderoso, famoso y en control pero realmente esta danado su reputacion especialmente porque esta diciendo cosas extremas a [causo]{causa}<ig:m:noun:inan> de sus problemas mentales."
"Juan Luis Londoño Arians, mejor conocido como Maluma, es uno de los mejores reguetoneros que hay.
No solo es un buen cantante sino tiene una historia fenomenal.
Él era un chico pobre con sueños grandes y tenía visiones impresionantes.
El, nació en Columbia en unos tiempos difíciles para toda la comunidad.
Maluma es una inspiración para muchos y su música trae alegría a muchos igual.
Su niñez fue muy triste, no se sabe específicamente que paso, pero eso fue lo que lo motivo en ser quien es hoy.
Sí, es un cantante famoso y muy importante en la industria musical, pero eso no lo hace en un hombre vicioso.
Al contrario, Maluma hace lo posible para ayudar cuando puede y a los más necesitados.
Su vida de cantante no empezó hace tiempo, sino él se ha elevado ano con ano.
Maluma no se hizo tan famoso de un dia al otro, su primer disco fue publicado hace seis anos y es en este dia en el que el es tan grande.
Como ya fue mencionado, Maluma siempre tuvo sueños que quería realizar y los hizo, pero todo eso tomo esfuerzo y dedicación.
Ser alguien famoso no es fácil.
Muchos caen en los vicios por lo mismo que se sienten solos y sin nadie quien los apoye como personas, solo como cantantes.
Sea como sea, Maluma es un gran influyente con los chicos de estos tiempos.
Los ensena que con dedicación y con mucho esfuerzo, todo es posible.
Maluma, Juan Luis Londoño Arias es un hombre talentoso, profesional, centrado, pero más importante, es humano.   "
"Una Persona Famosa

Emma Watson es una persona muy famosa, y es una persona que yo la admiro mucho.
Ella es es una actriz y una activista de los derechos humanos.
Ella es más conocida por su papel en la serie de películas de Harry Potter.
Watson es muy inteligente, fuerte, hermosa y amable.
Mi película favorita de ella es Harry Potter y el cáliz de fuego.
En [este]{esta}<ga:fm:det:inan> película, Watson protagoniza como Hermione Granger, una bruja joven que nació de sus padres humanos.
En Harry Potter y el cáliz de fuego, Hermione salva a Harry Potter y a Ron Weasley de la muerte con su conocimiento de los hechizos.
Hermione, como Emma Watson, es retratada como un personaje muy brillante.
Mientras trabajaba en su carrera de actuación, Watson asistió a la Universidad Brown como estudiante académica.
Me gustan mucho las películas de Harry Potter porque Emma Watson es un buen modelo a imitar para las niñas y las jóvenes.
Ella inspira a las chicas y las jóvenes a hacer lo que quieran.
Watson participa en la filantropía y con frecuencia y ella también dona a [los]{las}<ga:fm:det:inan> organizaciones benéficas de todo el mundo.
Un ejemplo es como ella es una Embajadora de buena voluntad de ONU Mujeres.
Watson también es una voluntaria en [los]{las}<ga:fm:det:inan> organizaciones que apoyan educación, la lectura y los niños.
Ella es mi actriz favorita porque está tan involucrada en ayudar al mundo a convertirse en un mejor lugar.
Sus ideas sobre las mujeres en el campo de actuación son tan feministas y muy positivas.
Siempre sonrío cuando veo a Watson en la pantalla grande."
George Washington

George Washington fue el primer presidente de los Estados Unidos.
Antes de ser el presidente, Washington luchado en la revolución Americana.
El era un buen soldado, y dirigo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> batallas.
El fue muy famoso con la población porque era un héroe de la guerra.
Cuando los Estados Unidos ganó la guerra, necesitó una persona para dirigir a [la]{el}<ga:mf:det:inan> [nueva]{nuevo}<ga:mf:adj:inan> país<gat:noun:inan>.
Cuando los otros líderes recomendó que Washington debe ser el presidente, el fue sorprendido.
El pensó que él no puede ser un líder como un presidente, porque solamente estaba un soldado él la guerra.
Los otros líderes convenció a él, y por eso, Washington era el primer presidente.
El tenía [el]{la}<ga:fm:det:inan> gran tarea de ser un buen ejemplo para todos los presidentes en el futuro.
Porque los estados unidos era [una]{un}<ga:mf:det:inan> [nueva]{nuevo}<ga:mf:adj:inan> pais<gat:noun:inan>, Washington tenia muchas cosas para hacer para establecer el pais.
Eligió personas para el gobierno que el pensó que harían un buen trabajo.
Eligió otros líderes como Alexander Hamilton para administrar el dinero, y Thomas Jefferson para ser el secretario del estado.
Estos hombres y otros escribió los documentos famosos como La constitución, y La declaración de independencia.
Él estaba el presidente para ocho años, y después de esto, él fue a vivir en Mount Vernon con su esposa Martha.
El murió en 1799 de una enfermedad.
Washington en dia es [una]{uno}<ga:mf:pron:an> de los presidentes más famosos.
Son tantos libros, películas, u otras cosas sobre el.
También hay muchas ciudades, escuelas, y calles [nombrado]{nombradas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> por el.
Tenemos un dia de no escuela en su [cumpelaño]{cumpleaños}<in:s:noun:inan>.
En conclusión, Washington era un presidente y personaje muy importante para los Estados Unidos."
Mi modelo a imitar es Emma Watson.
Ella es actriz en muchas películas pero lo más importante es que ella es embajadora de la ONU!
Ella comenzó a actuar a las once años de la serie Harry Potter.
Como [un]{una}<ga:fm:det:an> actriz ella sido una bruja, [un]{una}<ga:fm:det:an> [marginado]{marginada}<ga:fm:noun:an> y princesa Bella.
Ella lleva muchos vestidos elegantes a grandes eventos en la alfombra roja.
Emma tiene los ojos marrones y el pelo café.
Ella tiene el pelo es [delgada]{delgado}<ga:mf:adj:inan> y [lisa]{liso}<ga:mf:adj:inan>.
Ella tiene las cejas y nariz pequeñas.
Ella es muy [guapo]{guapa}<ga:fm:adj:an> y [clásico]{clásica}<ga:fm:adj:an>.
Ella es delgada y joven.
Tiene veintiocho años.
Ella es una feminista y siempre está ayudando a la gente.
Ella es muy generosa interesante e inteligente.
¡Ella graduó de la Universidad Brown mientras actuación!
Emma es británica y tiene acento fresco.
Ella es muy privada con su vida personal.
Ella le gustan los gatos y los colores negro y rojo.
Ella simplemente la mejor.
"Hay muchas cosas que decir sobre Vladimir Vladimirovich Putin.
Él crea la impresión de una persona inteligente e inteligente a la que se le puede confiar el gobierno del país.
Tiene una mente analítica y una reacción buena y adecuada a los eventos que tienen lugar.
Putin es una persona muy interesante y organizada, sabe cómo encontrar tiempo para todo.
Esta es una tarea bastante difícil, teniendo en cuenta la profesión de Vladimir Vladimirovich.Él es una persona muy tranquila y educada, es fácil, pero al mismo tiempo, clara y correctamente toma decisiones con respecto a nuevas leyes o enmiendas en el mismo.
Vladimir Vladimirovich le encanta ayudar a la gente común, tratando de hacer todo lo posible para hacer la vida de los rusos habían mejor aumentar las pensiones, se encarga de la construcción de la hipoteca más asequible la vivienda y todavía un montón y un montón de pequeñas cosas que no sabemos sólo porque no se presentó en la televisión Y con razón, porque también es una de las habilidades que son únicas para un hombre inteligente - es la capacidad de ayudar a la perfección otro.
Vladimir Vladimirovich está tratando de resolver la mayoría de los problemas vitales de nuestro país, pero el trabajo no es fácil, porque estas son las reubicaciones diarias del país al país, las negociaciones constantes, la solución de conflictos dentro de nuestro país.
Putin lleva un estilo de vida saludable.
Es aficionado a los deportes: se dedica a la natación, el esquí, es un maestro de los deportes en judo y sambo.
Todos estos pasatiempos ayudan a mantener una buena forma física, y esto es tan necesario en su difícil
que comienza temprano por la mañana y termina a última hora de la tarde.
Habla con fluidez el alemán, sabe bien el inglés.
Muchas [gentes]{gente}<in:p:noun:an> famosas tienen un talento como inteligencia o la habilidad de cantar, bailar o actuar.
También, gente que son [famosas]{famosa}<na:sp:adj:an> son [ricos]{rica}<ga:na:fm:sp:adj:an>, [guapos]{guapa}<ga:na:fm:sp:adj:an>, y están bien [conocidos]{conocida}<ga:na:fm:sp:adj:an> por la mayoría del público por sus talentos.
Hay unas personas famosas que usan su dinero e influencia para ayudar causas que necesitan atención.
Recientemente, unas personas han encontrado fama en las redes sociales.
Esto puedo ser porque están [chistosos]{chistosas}<ga:fm:adj:an> o porque tienen contenido interesante.
Otros ejemplos son gente que juegan juegos competitivamente, hacen tutoriales de maquillaje o evaluaciones de productos.
Aunque muchas personas son famosas por sus talentos, hay unas que son famosas por las cosas controversial que hacen.
Cuando hacen cosas raras que provocan a la gente, obtienen más atención y se convierten famosos.
También hay gente que son [famosas]{famosa}<ga:fm:adj:an> por un poco de tiempo y obtienen como su “quince segundos de fama.” Esto puede ser porque eran parte de un video viral, o porque pusieron algo en la línea que adquirido mucha atención.
Una persona famosa que me gusta es Barack Obama porque el uso su poder como presidente para ayudar a mucha gente.
Específicamente, el hizo mucho para ayudar a los inmigrantes.
Me gusta como el empezó como una persona normal que fue a la universidad, y luego con sus habilidades y inteligencia llego a unos de los trabajos más [prestigiosas]{prestigiosos}<ga:mf:adj:inan>, presidente de los Estados Unidos.
Luego, con el éxito que tuvo con su primer término, logro a quedarse para otro término.
Pienso que sería divertido de ser famoso, pero al mismo tiempo puede ser difícil porque el público siempre te está mirando.
Una persona famosa de la que hablaré Miley Cyrus.
Miley Cyrus es una famosa cantante y actriz en los Estados Unidos.
Miley se hizo famosa por primera vez en "Hannah Montana" (un programa de televisión).
Miley es una muy buena cantante.
Mi canción favorita de ella es The Climb, de su película "Hannah Montana the movie".
El padre de Mileys, Billy Ray Cyrus, fue un famoso cantante de country y está muy cerca de Miley.
Ella no habla con su madre a menudo, pero es muy cercana con su padre.
Miley tiene el cabello rubio, pero solía tener el pelo moreno.
Además, ella tiene ojos azules, y es alta y muy delgada.
Miley es muy bonita.
A mucha gente no le gustaba Miley cuando se cortaba el pelo y tocaba música diferente.
Pero siempre amé a Miley porque creo que es humilde, inteligente, amable, políticamente activa, divertida y simplemente una buena persona.
La música de Miley significa mucho para mí y también para otros fanáticos.
Su música habla mucho sobre temas sociales y me gusta eso.
Su voz también es increíble.
Además, me gusta mucho Miley Cyrus porque ama a los animales.
Miley ha sido vegana por un par de años (su novio también es vegano).
Miley habla sobre el veganismo y cómo la gente no trata bien a los animales.
A Miley no le importa si a la gente no le gusta, y eso me encanta de Miley Cyrus.
De todas las personas famosas en los Estados Unidos, creo que Miley es la mejor.
Cristiano Ronaldo es uno de los mejores jugadores de fútbol en todo el tiempo al lado de lionel messi.
El comenzó su carrera en un equipo llamado Sporting Lisboa de Portugal y luego fue transferido al Manchester United en Inglaterra.
En Manchester United Ronaldo fue creciendo su reputación como uno de los mejores jugadores en el mundo y empezó a llamar la atención del Real Madrid.
Cristiano Ronaldo ganó su primer Balón d’Or en 2008 con el Manchester United.
Poco después de ganar su primer Balón d’Or Cristiano Ronaldo completó su transferencia a Real Madrid por Noventa y cuatro millones de Euros lo que en ese tiempo era un record para transferencias de futbol.
En el Real Madrid Ronaldo elevo al Real madrid a un nivel astronómico y su rendimiento subía cada año.
Durante su tiempo con el Real Madrid la rivalidad entre Lionel Messi y Ronaldo llegó a alturas no vistas entre otros jugadores en cualquier deporte.
Ronaldo y Messi siendo los dos mejores jugadores del mundo y jugando en Equipos rivales prendió fuego bajo Ronaldo para mejorar el número de Balón d’Ors que Messi tenía.
Hoy en dia Ronaldo tiene cinco balones de oro y Messi tiene cinco también.
Este año Ronaldo puede pasar a Messi en Balón d’Ors si tiene buen rendimiento en la UEFA Champions League y en la Copa del Mundo en Rusia este año.
Ronaldo como jugador y persona ha progresado mucho desde su tiempo en el Manchester  y ahora es una de las figuras más famosas del mundo.
Yo afortunado, sé muchas personas [famosa]{famosas}<na:ps:adj:an> porque mi amiga mejor es famosa.
Ella se llama Sonita Alizada y es de Afghanistan.
llegó [al]{a los}<na:ps:det:inan> [Estado]{Estados}<na:ps:noun:inan> Unidos cuatro anos pasado porque ella corró de estar casado al catorce anos.
Nos conocimos cuando nosotros empezaba nos high escuela en Utah y ella no hablaba Ingles pero tenaímos Google Translate.
Ella es muy [comico]{cómica}<ga:fm:adj:an>.
Cuando su estaba en Iran, a productora hizo un documentary sobre su vivir, y hoy lo esta en Netflix.
El documentary won muchas awards a Sundance Film Festival y [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> festivals oltras tambien.
Ella es un activist quien va en todo el mundo hablando y ensenando personas sobre casado de nino.
Ella tenido estaba a la United Nations, festivals, conferences, interviews y mas.
Ella habla though musica, especifico Rap, y canta sobre los [problemos]{problemas}<ig:m:noun:inan> a trear awareness.
Tiene mas o menos cinco canciones [famosa]{famosas}<na:ps:adj:inan>.
Tengo estaba con ella para muchas recordings de [los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones y ayudaba hacer los [video]{vídeos}<na:ps:noun:inan> de musica.
Tambien, saco muchas fotos por ella a usa sobre muchas formas de midia diferentes.
Es muy divertido cuando recibe correo de un fan porque la mayoría del tiempo son niños quien escribir notas, picturas, libros, poems, y mas sobre Sonita, esta muy [linda]{lindo}<ga:mf:adj:inan> y comico!
Ella recibe tambien de adultos quien escribir cuentos sobre mismos y hable a sobre como [feliz]{felices}<na:ps:adj:an> ellos estan para Sonita's trabajo.
Tengo mucha diverto ayudando Sonita, conociendo personas [nuevo]{nuevas}<ga:na:fm:ps:adj:an> y supporting su cause porque lo me hace siento que estoy ayundando el mundo mejorar tambien.
"La persona famosa que elegí es Jackie Robinson.
Jackie Robinson es un ex jugador de MLB.
Nació en Georgia, pero cuando era un niño, su familia se mudó a California.
Fue a una escuela secundaria en Los Ángeles.
Mientras estaba en la escuela secundaria, jugó cuatro deportes diferentes.
Su deporte favorito era el fútbol americano.
Después de la escuela secundaria, Jackie asistió a la Universidad de California en Los Ángeles.
Mientras estuvo allí, fue el primer atleta en escribir en cuatro deportes diferentes.
Después de la universidad, fue puesto en el ejército.
Mientras estuvo en el ejército sirvió por tres años.
Él fue expulsado por negarse a moverse a la parte trasera del autobús.
Cuando se fue, comenzó a jugar al béisbol otra vez

Lo que Jackie Robinson es más conocido es que es el primer jugador de béisbol afroamericano en llegar a la MLB.
Él es conocido por romper la barrera del color.
Cuando comenzó, se encontró con mucha resistencia.
Hubo muchas personas enojadas y manifestantes.
No le permitieron dormir con los equipos en los hoteles.
Incluso a sus propios compañeros de equipo no les gustó al principio.
Pero luego comenzaron a darse cuenta de que era un jugador muy bueno.
Fue uno de los mejores jugadores que jugó en la liga.
Fue un All-Star de múltiples tiempos.
Además, él está en el Salón de la Fama de las Grandes Ligas.
En 2013, hicieron una película sobre él.
Y en un día cada año, cada jugador en la MLB usa el número 42 en recuerdo de él.
Jackie Robison tenía una esposa y tres hijos.
Él y su esposa estuvieron casados por más de treinta años.
En 1971, Jackie se puso muy enfermo.
Después de unos días de estar enfermo, falleció.
Murió a los cincuenta y tres años.
Después de su muerte, su familia comenzó una fundación en su nombre."
"Muchas personas conocen Chance the Rapper a ser muy famoso y talentoso pero ellos no saben suya historia.
Para comenzar, se llama Chancelor Bennett.
Tiene veinticinco años y vive en Chicago.
Él fue a una escuela privada cuando fue joven.
Vivía con sus padres en Chicago y le gustaba escribir mucho.
El papá de Chance trabajé debajo de Obama para un poco de tiempo y Chance lo conocí una vez.
Su familia estaba [rico]{rica}<ga:fm:adj:an> pero también fueron humildes.
La familia escucharon mucho a la música de jazz, evangelio, y pop.
Él fue influenciado mucho por Michael Jackson.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> primer álbum de ""hip hop"" él compré fue Kanye West porque le gusta la canción, ""A mediante del cable.""
Chance quería a ser un músico en escuela pero suyas profesores no creía que lo sea posible.
No obstante, él siguió escribiendo.
Muchas personas creían que él fue inteligente, pero no fue un buen estudiante.
Suspendió de escuela por diez días porque él trajo marijuana a escuela.
Como resultado, él escribió [un]{una}<ga:fm:det:inan> canción lo sobre.
Chance se volvió famoso cuando lanzó un mixtape en 2012, y luego en ese año abrió un concierto con músico, Childish Bambino.
Él ha realizado con [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> artistas grandes, incluso Kanye West, Eminem, y Kendrick Lamar.
Porque él era de una familia [religioso]{religiosa}<ga:fm:adj:an> él escribe mucho sobre el Dio.
Cuando su hija nació, comenzó a cuestionar su importancia y fe.
Él ora mucho.
Posiblemente él es famoso porque muchas personas quieren a escuchar música hip hop se tenga un mensaje positivo.
Ahora, él es muy generoso y políticamente franco.
Dá a la caridad y apoya buenas causes en su tiempo libre.
Chance the Rapper trabaja fuerte y es un modelo a seguir. "
Yo no tengo [un]{una}<ga:fm:det:an> favorita famosa persona.
Me gusta a [mucho]{mucha}<ga:fm:det:an> gente.
Pero [esta]{este}<ga:mf:det:inan> ano me gusta a Cardi B.
Otra ves ella no es mi favorita persona famosa pero me gusta las canciones de ella.
Me gusta a Cardi B porque ella no es como [otra]{otras}<na:ps:det:an> personas famosas.
Ella es una rapera y actriz.
Ella vivo en Nueva York, de El Bronx.
Para muchos anos ella estaba una stripper y estaba muy violencia.
Pero en junio de otro ano ella tenia [un]{una}<ga:fm:det:inan> canción que [mucho]{mucha}<ga:fm:det:an> gente gustaba también a yo.
Era la cancion, Bodak Yellow.
Esta canción estaba el numero uno del Billboard Hot 100.
Después ella tenia [otro]{otras}<ga:na:fm:ps:det:inan> canciones como No Limit, Motorsport, y Finesse que fueron en el Billboard también.
Ella se colaboro con [otra]{otros}<ga:na:mf:ps:det:an> artistas como G-Eazy, ASAP Rocky, Migos, Bruno Mars, y Nicki Minaj.
[La]{el}<ga:mf:det:inan> mes pasado ella tenia [una]{un}<ga:mf:det:inan> album que mucha gente gustaba.
Todas las canciones son diferentes y la música es muy buena.
Yo me gusta a Cardi B porque ella antes estaba una stripper pero ahora ella ya esta una artista famosa, rapper.
Ella se trabajo mucho para tener las cosas que ella tiene.
La personalidad de ella es muy chistosa.
Ella no es grosera ella es una persona muy simpática.
Ella le gusta a [mucha]{muchas}<na:ps:det:an> [persona]{personas}<na:ps:noun:an> y quiero ayudar a [mucho]{mucha}<ga:fm:det:an> gente.
Ella también es embarazada con un hijo/a.
Ella esta [junto]{junta}<ga:fm:adj:an> con Offset.
Van a casarse  pronto no se cuando.
Cardi B es una persona muy muy muy buena
"Una persona famosa
Una celebridad que conozco es una artista.
Se llama Liu Yanran y tiene 20 años este año.
También tengo 20 años este año.
Él tiene pelo corto, nariz pequeña, ojos grandes.
Él es mi novio soñado.
Él es un actor.
Él ha estado actuando por tres años.
Él es un niño alegre y encantador.
Actualmente juega cinco o seis roles, cada uno de los cuales es impresionante.
Uno de los personajes que me impresionó fue Yu Huai.
Este personaje es un estudiante en la escuela secundaria.
Yu Huai es una muy buena estudiante.
Su compañero de trabajo está celoso.
Él es una niña que no es muy buena para aprender pero está muy motivada y motivada.
Yu Huai siempre ayuda a aprender.
De esta forma han aumentado la amistad.
Se gustan el uno al otro.
Pero porque le devuelven a los estudiantes de secundaria.
El examen de ingreso a la universidad en China es un tema muy importante.
Porque las universidades chinas en general no pueden transferir.
Por lo tanto, necesitan trabajar duro para ganar esta prueba única de cambio de destino.
Si se enamoran, afectará el rendimiento de ambos.
Entonces no se dijeron entre sí, sino en silencio.
Su excelente actuación me ha llevado a mi edad de escuela secundaria.
Extraño a mis compañeros de secundaria.
También interpretó a otros personajes geniales y me gusta mucho, como Xiao Pingyu, Bai Long, Su Yu, etc.
Espero que pueda seguir creando muchos personajes sobresalientes en el futuro y hacer un buen trabajo en su posición.
Espero poder ser tan bueno como él.
Espero que su rendimiento futuro sea fluido."
Jared Leto es una persona famosa.
Tiene cuarenta y seis años, los ojos azules y el pelo café.
Su cumpleaños es el veintiséis de diciembre.
A él le gusta cantar y tocar la guitarra y el piano.
Él es cantante, actor, director, modelo y artista.
Él sale en la película Dallas Buyers Club (2013).
Es una película de drama.
Él esta en una banda que se llama 30 segundos a Marte.
Él canta rock, alternativo y pop.
A Jared le encanta tomar fótos y viajar por todo el mundo.
Es simpático, inteligente, generoso y muy activo.
Su pelo es corto y tiene una barba y bigote.
A él le gusta ir a la escalada.
También le gusta el arte.
Él es vegano.
Tiene un hermano.
Él se llama Shannon.
Jared y Shannon viven en Los Ángeles, California.
Tiene mucho dinero y una casa blanca y grande.
En los fines de [semanas]{semana}<na:sp:noun:inan> les gustan tocar instrumentos y cantar con sus amigos.
Justin Baldoni es un actor en el programa Jane the Virgin.
Él interpreta al personaje llamado Rafael.
Él es uno de los personajes principales del espectáculo.
Su personaje es el padre de Mateo.
Él es un muy buen actor.
Él es divertido y serio al mismo tiempo.
Justin Baldoni es muy guapo.
Él tiene un gran cuerpo.
Él tiene fuertes músculos de brazos y piernas y grandes abdominales.
Justin Baldoni también tiene su propio espectáculo.
El espectáculo se llama Hombre suficiente.
Se trata de los estereotipos de los hombres y cómo ir en contra de esereotipos.
Este espectáculo es muy bueno porque habla sobre asuntos importantes que están sucediendo en el mundo.
Justin tiene muchos admiradores.
También tiene muchos amigos en Instgram y Facebook.
Al menos mil personas gustan y comentan sobre sus fotos y videos.
Publica muchas fotos de su familia.
Él tiene una esposa y dos niños pequeños.
Un bebé y una niña.
La niña es mayor que el niño.
El nombre de su esposa es Emily y los nombres de sus hijos son Maxwel y Mia.
Estos nombres son muy buenos.Justin es muy cercano con su familia.
Ellos están siempre juntos.
Ellos van a trabajar con él y viajan con él.
Justin y su familia van de vacaciones juntos todo el tiempo.
Les gusta viajar por el mundo.
Justin es genial en perso y en televisión.
Es por eso que a la gente le gusta él.
Justin actuará pronto en una nueva película.
Él y su familia se mudaron recientemente a un nuevo estado para que él pueda comenzar a filmar para la nueva película.
"Una persona famosa es Jesús Cristo.
Jesús es una persona muy interesante porque muchas personas creen que él es/fue ambos hombre y dios.
Jesús nació en Bethlehem en Israel.
Jesús creció y empezaba enseñar cuando él tuvo treinta años.
El primo de Jesús, se llama Juan el Bautista, bautizó Jesús para que Jesús pudo su clerecía.
Jesús tengo doce amigos (se llaman los discípulos) quien seguían él.
Los discípulos fueron recaudadores de impuestos y pescadores y personas con no importancia.
Jesús enseñó muchas cosas y era muy controvertido.
Jesús era compasivo y cariñoso.
Después de tres años de enseñanza, los fariseos decidieron lo matar.
Jesus no cometió un crimen o pescado en toda su vida.
Él vivió perfectamente y Dios fue contento.
Pero, Jesús necesitó morir porque [este]{esta}<ga:fm:pron:inan> fue una parte de el plan de Dios.
A Dios te ama el mundo pero también es justo.
Cuando la gente peca, Dios es justo y necesita la justicia.
La Biblia dice, ""Porque la paga del pecado es muerte, mientras que la dádiva de Dios es vida eterna en Cristo Jesús, nuestro Señor.""
-Romanos 6:23 Jesús murió y le sacrificó porque él fue perfecto y no necesitó morir.
Él murió en el lugar de las personas.
Pero, tres días después, a él se despertó de la tumba y conquistó muerte.
Porque Jesús murió para las personas, Dios no tiene la ira para la gente.
Y porque Jesus murió y despertó, todas las personas puedan conocer Dios si ellos confían en él. "
Una persona famosa es Malala Yousafzai.
Malala es una mujer joven quien es activista de la educación femenina.
Ella tiene veinte anos y es de Pakistan.
Cuando ella estaba joven, escribió [una]{un}<ga:mf:det:inan> blog sobre el Taliban y la educación peor en su país.
Sus blogs estaban peligrosos porque el Taliban querían limitar los derechos de educación para mujeres.
[La]{el}<ga:mf:det:an> grupo terrorista destruyo muchas escuelas en [la]{el}<ga:mf:det:inan> país de Malala, y ella quería que la violencia terminar.
Malala escribió con un nombre falso para protegerse, pero el Taliban la encontraron en 2012.
Malala le dispararon en la cabeza, pero no murrio.
Ella fue al hospital inmediatamente y vive hoy sin el daño cerebral .
Porque Malala estaba tan valiente, recibió el Nobel Peace Prize cuando tenia diecisiete anos.
Ella es la mas joven para lo recibir.
Yo recuerdo cuando yo escuche su discurso de aceptación.
Estaba muy inspirada, porque Malala hable con tan porte y inteligencia.
Malala ha visto el mal en [el]{la}<ga:fm:det:an> gente, pero todavía trata el mundo con un corazón abierto.
Es muy especial  para tener [este]{esta}<ga:fm:det:inan> característica, y no es fácil.
Creo que, si yo fui en la posición de Malala, odiaría a mis enemigos.
Sin embargo, Malala siempre es [positivo]{positiva}<ga:fm:adj:an> y quiere ayudar todas las personas.
Yo quiero que tenga la amabilidad de Malala.
A mi, Malala es tan valiente no porque ella experiencia violencia, pero porque ella no tiene el odio nunca.
Aunque Malala siempre es [positivo]{positiva}<ga:fm:adj:an> y quiere ayudar todas las personas.
Es [un]{una}<ga:fm:det:inan> característica increíble, y deseo que ella inspire a otros."
Él te llamo Leonid Afremov y él es pintor.
Él está talentoso, trabajador, sobre todo muy artístico.
Él tiene sesenta y tres años y vive en la ciudad Quintana Roo en Mexíco.
Él es menos gordo y viejo.
Mucho importante es él no es perezoso.
Él es artista y mi me gusta su trabajador.
Él tiene el pelo calvo y lleva gafas.
Él pintar [mucho]{mucha}<ga:fm:det:an> gente, flora, ciudad, [perro]{perros}<na:ps:noun:inan> y gatos, y a veces frutas.
Mi favorito de el su pinto es llamo " Farewell to anger".
Mi me llamo [el]{los}<na:ps:det:inan> [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> colores para ejemplo [roja]{rojo}<ga:mf:noun:inan>, azul, verde, y amarillo.
Él es chino tiene muy problema.
Él tiene [una]{un}<ga:mf:det:inan> gato.
El gato es muy guapo y gordo.
A mi me gusta mirar el su pinto.
Yo buscar a día viajar Leonid y pasar un rato con Leonid.
Yo me gusta estudiar y compartir Leonid pinto con mis amigos y mi familia.
Leonid es [una]{uno}<ga:mf:pron:an> de mi favorito pintar.
