31 Me gustaría hablar de mi plan de vacación en de agosto.
51 Mi vacacion perfecto es en a bonita isla con mucho sol.
53 Mi vacacion es con mi novio o muchas mi amigas.
54 Yo quiero ver todos los attracciones.
55 Nosotros iremos a la playa, el museo, el bar, el piscina, y mucho mas.
57 Yo quiero cantar y bailar en la  playa y conozco el locales.
60 En el vacacion mi favorito cosas hacer es comer muchas comida para differente (places).
62 Iremos a muchos resturantes y hablamos con los personas nueve.
66 En el vacacion nosotos vamos a (hiking) y iremos (touring) la cuidad.
67 Nos conduciremos los biciletas en la cuidad y en el boardwalk.
70 Mi vacacion es (all – expense paid) y nosotoros no tenemos preocudaos y aburridos.
71 El vacacion es muy divertido y nunca es aburrido y triste.
72 Lo es perfecto porque nosotros tenemos muchos dinero y nos ir de compras.
73 Yo compare regalos para mi familia y mi amigos.
75 En la manana me levanto temprano y empece a las dias.
77 Bahamas es muy bonita.
84 Yo tomo muchos fotos con los delfines.
86 Dos gente van en el jet ski, yo monto el jet ski con mi novio.
87 Los personas en Bahamas venden alcohol en la playa.
90 Tambien Bahamas tiene delicioso comida.
91 Mis amigas y yo vamos a muchos restaurante.
102 Mi favorita edificios es rosado.
103 Mis amigas y yo tomamos muchos fotos al lado de los edificios y dentro de la playa.
104 Bahamas es muy romantico.
108 Este es mi vacación perfecto - 

El primero día llego después un viaje en avión largo.
110 Kauai es muy bonita, no demasiado lleno de personas y un poco aislado, en total, un paraíso tropical.
111 Después bajo el avión y llego al hotel, quiero hacer una de mi favorito actividades, comiendo.
112 El comiendo hawaiano es muy delicioso e incluye mucho tipos de carnes – cerdo, pollo, bistec y otros.
113 Comido asiático y americano influyen comiendo hawaiano, creando una mezcla deliciosa de muchas culturas.
120 Por ejemplo, usted puede bucear con esnórquel entre focas monjes, tortugas marinas y peces lleno de color.
121 Alternativamente, puede caminar de acá para allá en la arena con sus amigos o sus ser queridos.
123 Cada día de mi vacación perfecto, yo planeo que hacer actividades un poco aventurero e emocionante, pero gasto la mayoría de mi tiempo relajando.
153 Además, me gusta ver la naturaleza porque es hermoso.
164 Había una enorme cocina, así que pudimos cocinar y sería abastecido con toda la comida que nos gusta.
174 Regresaré a China tan pronto terminen todas las finales.
190 La vacación perfecto a mí estará despues yo termino escuela.
191 Ojála que esta venga en la verano y antes yo empezo estudiar para el MCAT la mejor examen en mi vida.
192 Despues la verano escuela, ojála que yo a la playa con mu hermano.
194 En el pasado cuando nosotros intentamos viajar a la playa pismo playa con mi familia, mi coche rompió y algunos hermoanos no quisieron a ir está tiempo, mi hermano y yo iremos solamente a menos que las problemas.
195 Espero que mi vacación continuar.
200 Y especialmente cuando mi novio quiere gastar su tiempo con su amigos.
204 Ojála que yo reuna Nuevo amigos o una persona nueva en mi vacación.
206 Yo quiero natación en el oceano y comeré muchos mariscos en mi vacación .
207 Mi perfecto vacación  terminará con mi visitor muchos llegares de mundo.
208 Yo quiero aprender muchas culturas y muchos origins de todos gente de tipo de mundo.
209 Yo quiero cocinar de las personas en los ciudades y quiero practicar los actividades de las personas.
210 Esta la terminado de mi perfecto vacación.
212 Ambos son hermosos pero nunca puedo decidir a dónde ir.
232 "Mi destino ideal vacacion es Sudeste Asiático.
238 Su casa es muy grande y hermosa asi que es comodo.
244 Hay un bar se llama Skybar donde muchas turistas van para beber y bailar.
255 Yo iba en muchos vaccaciones con mi novio en nuestros carro.
259 Gus le gusta Tahoe pero el le gusta otro perros y muchas personas.
262 Nosotros fue un playa y un perro parque.
264 Nosotoros comprartiamos la cena en un resturante y comiamos muchos.
265 Yo me gusta nuestros dia en Tahoe.
273 Es el mas azul playa en California y mi favorito playa en el mundo.
274 Quiero nostoros a jugamos en el agua y jugamos con Gus en la playa hasta nostoros es muy cansado.
276 Entonces, nosotroms fuemos a vemos el puesta de sol.
277 Es mi favorito cosa en un dia.
288 Me encanta ver rascacielos y Tokio tiene mucho.
301 Quiero probar la verdadera carne de kobe durante años y comeré mucho de ella.
307 Esto es unas vacaciones perfectas para mí.
346 Estoy sorprendido por la naturaleza y el enorme desierto en Palm Springs.
362 He probado comida indonesia en los Estados Unidos, pero no es tan auténtico como probar la comida en el país que se originó en.
366 "La vacación perfecta sería un viaje a algún lugar bien conocido por tener vistas fantásticas de la naturaleza.
375 Con tantas cosas que hacer, es necesario que preparamos muchos meses antes para que estemos seguro y alcancemos la transportación necesaria para viajar a éstos lugares.
378 Con tal de que estemos afuera de nuestro zona en que normalmente estamos cómodos, la experiencia cambia a una más profunda por que alcanzamos grandes alturas personalmente que tal vez puede cambiar nosotros como personas.
380 De verdad, mi plan ideal no es definitivamente un plan, sino un sueño; estoy contenta con cualquier oportunidad de explorar con amigos en lugar desconocido porque quiero aprovechar de estas tipas de experiencias en el futuro, y tomando en cuenta que la vida sí es corta así que no podemos esperar ni un minuto para divertirnos. "
384 Porque viajé a la mayoría de parte asiático de rusia.
393 Yo voy asistir las carnivals y las festivals cerca en la playa para yo bailo y canto para las dias durante en mi el vacacion.
396 Yo sera voy en la museos de arte y miro las pinturas.
397 Las pinturas es muy excelente pero mi madre quiere ir a la playa y compras para los su zapatos.
398 Yo quiero caminar alrededor en la calle de Valencia y mirrar a la arquitecturas y tomar los fotos con mi la familia.
401 Mi hermano ademas quiere ir a la lago y hacer un picnic en Espana.
402 Mi padre quiere ir pescar en la lago y cocina a las pescados en Espana.
405 Entonces nosotros iriamos en Zaragoza y tomar los fotos de los castillos.
410 Hawaii es un buen lugar para una vacación porque hay muchas cosas que hacer.
434 Es perfecto está rodeada por el océano y palmeras.
437 He visto fotos de Hawai y se ve muy hermosa.
513 Mi perfecto plane de vacacciones es ir me a El Salvador con toda la familia durante el mes de deciembre.
514 Este tiempo es muy especial para mi porque donde la majoria de mi familia viven hay muchas fiestas y comida para toda la pequeno pueblo.
515 Todos estan alegro por todo las calles y los pollos, gatos y perros tambien se ponen a gritar con emocion.
516 Otro actividas que tienen en el pueblo son dirar fuegos artificiales al lado de la casa de mi abuela.
517 Mis primos y yo vamos a la tienda y compramos muchas de estos casas para un barato precio.
518 Despues de dirando fuegos artificiales para un hora nos regresamos a la casar a cantar canciones del la navidad.
520 Este quiere significa que el dia de christo al pensado para los que los gente que celebra la naciamiento de Jesus.
521 Despues te esto todos se van a dormir pero mi hermano y yo nos vamos afuera para ver los estrellas porque se veran bien donde viven mis abuelos.
522 Con la imaginacion de nosotros tratamos a dibujar personas y animales usando los estrellas.
523 despues vamos a caminar por el calles del pueblo cuando todos estan dormir y no hay nadie despierto a esto horas.
543 En mi vacación perfecta, espero ir a algún lugar caliente.
551 En mi vacación, quiero que alguien esté disponible para traerme bebidas y comida cuando tenga hambre o sed.
556 En la vacación, no solo estaría sentado.
559 Quiero estar afuera durante mi vacación.
564 En mi vacación perfectas, estaría lejos de la ciudad y tendría días tranquilos.
566 Mi vacación ideal consistía mayormente de pasar tiempo con mi familia y queridos.
571 Una idea de mi vacación perfecto incluye un viaje de acampar a lo largo del sendero de Pacific Crest.
572 Reuniría con varios amigos cuando tendría que adquirir comida y otros municiones.
577 Encontre una cascada oculta dentro de una bosque pequeño, que recuerdame de las cascadas de Portland, Oregon.
579 Durante este vacación ideal, intentará visitar mis amigas quienes viven en Portland.
582 Estábamos durmiendo, cuando ¡algunas mapaches nos atacaron!
583 Excusado es decir que en mi vacación perfecto, no habrá mapaches.
590 Por las mañanas disfrutaríamos de la playas con agua tibia.
594 Otra actividades que me gustarían hacer mientras estoy en Cancun son, bucear,  subirme en un teliferico y haría caída libre.
597 En las Grutas de Tolantongo disfrutaríamos de la piscinas con agua termal.
612 Por lo general, mí vacación sería perfecta simplemente si estoy aprendiendo nuevas cosas y probando cosas que nunca he pensado en probar.
615 Mi vacación perfecta sería un viaje a España.
623 A mí no me gustan las playa y por esa razón no las visitará.
624 Aunque a visitar las gran ciudades sería divertido, también visitará las ciudades más pequeñas para poder disfrutar del ambiente rural español.
630 La vacación de mis sueños, mi viaje de mis fantasías es la última vacación.
631 En mi última vacación todos los lugares que quiero ir son suguro.
632 Entonces quiero ir [al]{a los} múltiples países en Suramérica y Central America.
633 Mi viaje va a ser tres meses mínima.
637 También quiero aprender la historia de las países y las personas allí.
639 En todas las países quiero hacer la misma cosa aprender la historia y experiencia la cultura.
640 Quiero hacer este viaje con una carro manejando entre los países con mi hermana, y mis amigos cercas.
641 En mi vacación también quiero pasar tiempo con mi familia (pero yo se que ellos no pueden, ni quieren manejar tan largo entonces ellos van a ir en avion y nuestros pueden unir con ellos en cada país.
642 También la viaje no es completa sin la comida.
643 Mi hermana te encanta comida, le busca comida que es tan rico y barato.
645 Mi vacacion va a ser fantástica.
646 En realidad todo nececito mi familia y amigas para tener un buen tiempo y una vacación bueno.
647 "Para tener las vacaciones perfectas, por primer parte comenzaría el viaje en la casa de mi mejor amiga así podemos viajar juntas con un grupo de nuestros amigos.
650 Visitaría museos de historia, historia natural, ciencia, y también museos de arte con esculturas, arte clásico, y exhibiciones interactivos.
665 Mi vacación perfecta sería de ir a Bora Bora porque siempre he querido ir a visitar esa isla.
676 Para terminar la vacación, nos relajaríamos en la playa y en el agua cristalina.
693 Mi vacación perfecta consiste en unas cosas, la primera cosa es que estoy con la gente que amo, sea mi familia o mis amigos.
697 La tercera cosa que haría mi vacación perfecta es que no estoy estresada con tarea, escuela, o trabajo; no puedo relajar completamente si estoy preocupándome con otras cosas.
703 Me encanta comer comida de diferente estilos y países.
704 La última cosa que hará mi vacación perfecta seria no preocupar me por el dinero.
705 No estoy diciendo que quiero quedar en un hotel de cinco estrellas y gastar miles de dólares en comida, pero no quiero estar en un limite estricto y preocupar me si voy a poder pagar por mi vacación o otras responsabilidades.
706 No quiero que mi vacación es algo que solamente puedo hacer una o dos veces en mi vida.
709 "Cuando pienso de los planes de vacaciones perfectas, pienso de embarcar en un crucero alrededor de Europa, específicamente en la área de España y Portugal.
739 "El vacación perfecto es un viaje a Honolulu, un ciudad en Hawái.
740 Voy a Honolulu con mis amigos de colegio por una semanas.
741 El el mundo perfecto, Honolulu es un lugar muy bonita y limpio, con no tráfico y no basura.
742 Las personas son muy amables y no tiene el crimen en la calles.
744 Cuando mis amigos y yo vamos a Honolulu, la clima es perfecto.
745 Hay un cielo azul con muchos nubes blancas.
748 Cuando llegamos en Honolulu, vamos a alquilar un coche nueva.
750 Nuestro cuarto de hotel es una suite y tiene un televisión muy grande, cuatro camas king, y dos baños.
753 Por la próxima cuatro días, vamos a pasar tiempo en la playa.
759 El próxima día, vamos a comer el desayuno tardío y pasar más tiempo en la playa.
760 Si queremos, podemos a relajar en nuestro suite y ver la televisión.
818 Pero sin duda una de las razones principales por las que mi viaje perfecto seria a Cancún es porque creo que México cuenta con una gran cantidad de lugares hermoso y nosotros los mexicanos debemos ayudar a promover el turismo de nuestro país.
819 "En una viaje ideal, mi familia y yo viajaríamos a un país nuevo (nuevo para nosotros).
822 Creo que una vacación ideal tiene que tener mi familia porque es más divertido con ellos.
826 Así, no puedo imaginar una vacación fenomenal sin mi familia.
828 Pero si queríamos visitar islas sobre nuestro destinación, tendríamos que tomar un barco.
831 En nuestra viaje perfecta, iríamos a ruinas y lugares con mucha historia.
833 También buscaríamos a restaurantes que los gente del país recomendan (las personas locales siempe conocen donde encontrar comida fantástica).
836 Adémas, es una buena idea para ir a los ciudades y tomar transporte público.
839 No es tiempo suficiente para explorar todo, pero entonces tendríamos ideas para la proxima viaje.
850 Necesito una vacación despues este trimestre.
852 Si yo fuera en una vacaión, yo querdría hacer un plan antes yo saldría a la isla.
856 También, espero que yo viaje con mi familia y mi amigos.
868 Necesito  a pedir tiempo de vacación para mi empleo, porque sin el permiso voy a perder mi empleo.
882 Para agregar me gustaría ir a pequeñas tiendas en la área turística para comprar pequeños recuerdos para llevarle a mis familiares que no pudieron estar con nosotros.
901 También, a mi me interesan las antiguas ruinas mayas en México mucho porque son misteriosos y atractivos.
912 Por último, quiero ir a la España para aprender el flamenco porque me gusta bailar mucha.
926 Maldivas es conocida por tener bioluminiscentes en el mar que brillan como las estrellas.
929 En realidad, ¡Cualquier vacación en la que pueda comer sin llenarme y comer sin engordar es perfecta para mí!
930 mi vacación perfecta es visitar unas zonas nuevas con un ser quierdos.
932 la es interesante para mi porque el abuelo de mi padre venió a las estados unidos en 1920. nunca yo no visto mi abuelo porque lo habia muerto antes yo estuve de que naciera.
934 mis edificios favoritos son catedrales y quiero que ver todos en del mundo.
935 me quiero dormir todos las mañanas hasta el mediodia y beber unas margaritas cada tarde.
936 yo quiero comer carnitas auténtico de Mexico porque carnitas es mi comida favorita.
937 unas carnitas buenas son el mejor comida cuando estan cocinado bien pero no estan bien cuando cocerse excesivamente.
939 Baloncesto es mi deporte favorito pero mi familia no les gusta baloncesto.
940 para mi generar una vacacion es muy dificil porque no viajo mucho.
942 el ultimo vacacion fui en era año pasado viajé a el pueblo de *CITY* de *STATE* en el estados unidos porque mi madre esta en *CITY* y mi prima se casó eso verano.
949 Hoy voy a hacer una planta de vacación perfecto a uno de las ciudades más bonitas de España, Barcelona.
950 Hay muchas cosas que podrías hacer en uno de las ciudades más bonitas de España, Barcelona.
956 Esperarías pasar uno a dos horas allí porque hay muchas cosas a ver.
963 Hay más que doscientos marcas allí.
975 Creo que nos merecemos una vacaciones después de la graduación.
989 También vamos a ir de compras y comprar muchas ropas.
991 Soy un buena nadador, así que pienso que será fácil.
994 Después de esto mi amigas y yo a visitar los volcanes.
999 "Mi favorito ubicación es en la Europa.
1009 Nosotros tomaremos un tren en Barcelona, Amsterdam y otros locaciones.
1010 Mi locacion favorito es Italia porque la comida es muy delicioso.
1016 Mi encanta mi novio porque pagara para todo en la vacacion.
1018 Yo compro un vestido de boda en la tienda de ropa en Francia porque las ropas es muy bonita.
1030 Pienso que el perfecto vacacion va tener bien companeros.
1032 La solo vez que yo disfruto a viajar solo, es cuando estoy explorando la natural ambiente del bosque, las montanas o el mar.
1034 Pero no quiero viajar a la otra pais como solamente una tourista y no quiero viajar a la otra pais a ir a veo las vistas nuevas y huelo nuevos olores.
1035 Quiero a viajar a encontrar nuevos tipos personas que tengan las ideas diferentes que mio.
1038 Podremos recordar como cocinar las sabores que hemos tenido sin aprender como cocinar de un libro.
1039 Entonces si comer la comida en la casa en la otra pais, puedo oir las historias culturales de sus infancias.
1041 Ademas, si hacer amigos con la locales que puede ver el mejor de las vistas que la gente no quieren mostrar las touristas.
1042 Todo el mejor lados de paises estan dormiendo en las memorias de las ciudadenos.
1057 Yo quiero viajar en la invierno por que yo quiero ver la nieve.
1062 "Mi lugar favorita que yo quiera viajar es Japan.
1063 Japan es muy bonita y tiene muchas comidas.
1064 Mi vacaciones perfecto tiene mucho comida japanita.
1070 Yo quiero tomar las fotos y ver la cultura de el gente.
1078 Yo beberia muchas alcohol.
1085 Es importante que tu lo comas uno pero que tu sepas el differencia.
1086 Mi vacaciones perfecto tiene muchas comidas.
1089 Mucho gentes pero cultura baja.
1091 La comida es bueno y el gente es mejores pero la cultura es mejor.
1100 Nosotros nos quedaríamos aquí por un semana.
1106 Nosotros nos quedaríamos en Francia por un semana.
1110 Nosotros participaríamos en un celebración o un festival.
1112 Hawaii sería el ultima lugar que visitamos.
1114 En el mar, nosotros veríamos los peces en el aqua porque estos son muy bonitos y vibrante.
1130 Solamente voy para dos o tres días porque yo estoy en Universidad y necesita attender clase, también es una cara vacación.
1133 El primer vez yo fui a Disneyland es cuando era 8 años, y están con mi familia.
1134 Es el tiempo solo que voy con todo mi familia.
1144 Todos nosotros tenemos un idea de un vacacion perfecto, como ir de lejos y lejos de todos.
1145 Por ejemplo, tengo varias ideas para un vacación, pero, mii vacación perfecta seria estando en un isla, donde solo hay naturaleza, con mi familia, porque sin mi familia no sería perfecta.
1146 Un vacación donde todos podamos sentir el viento  en nuestra cara mientras escuchando el sonido de los árboles.
1148 Un vacación donde mi mamá y papá no están trabajando o precuados, sino solo disfrutando la vida.
1150 Y cuando ase calor en esa isla, mi mamá, papá, hermanas, hermanos, mi sobrinos y sobrinas podamos corre hacia la mar y sentirlo.
1151 Y cuando sea de noche, que acostando todos en el pasto admiramos las estrellas y todo creación que fue creado en el cielo.
1153 Quizás también donde yo pueda escalar un montaña y admirar todo el creación...
1154 Aunque suena cursi, esa seria un vacación perfecta para mi, donde hay naturaleza y disfrutando cada momento con mi familia.
1155 A mi siempre me ha gusta la naturaleza, lo admiro y sé que no podría imaginar un vacación perfecta sin tener mi familia en esa imaginación.
1157 Mi perfecto vacaciones comienzo cuando me despierto tarde.
1158 Me gusta la playas así que ir a la buen playa en Sudamérica con mi novia.
1165 Ojala nosotros vemos animales local, pájaros y algo raro.
1166 Mi novia querría tomar mucho fotos.
1172 Después de una inmersión en el océano tiempo para un ducha.
1191 La casa de playa es muy pequeno pero muy divertido para vivir en.
1194 La isla es muy divertido con mi novio porque nosotros caminamos en la playa y manejamos alrededor la isla.
1195 A veces nosotros compramos algunos cosas a la tiendas de locales.
1196 Yo me gusto la helado a una restaurante en la cite de Honolulu y la playa Wakiki.
1198 Hawaii es mis vacaciones perfectas proque es un lugar perfecta con clime mejor y un mejor fruta tropical.
1199 Las personas  en la isla soon muy agradable y el paisaje es muy hermoso.
1205 Mi vacación ideal tiene mucho tiempo para relajar y pasar tiempo con mis hermanas y mis padres.
1206 Porque todos de estamos en universidad o trabajo, no tenemos mucho tiempo libre en nuestros vidas para pasar tiempo con juntos.
1207 La vacación va a durar por dos semanas.
1215 Mi madre le encanta a cocinar cuando estamos juntos y ella va a cocinar nuestros cenas favoritas.
1216 Mi familia juega muchas juegos.
1238 Me encantaría un trabajo que me permite viajar a todos estos lugares y experimentar su cultura, así que podría volver y decirle a la gente lo increíble estos lugares son.
1242 Me quedare con los en sus casa.
1261 El zoológico tiene muchas animales intrigantes y plantas verdes"
1262 Mi vacación perfecto seria un vacación planeado meses antes.
1263 Tendría ya planeado cuando voy a llegar [al]{a la} destinación y el hotel ya listo.
1264 Seria un vacación que dura por lo menos un mes.
1265 En el mes de vacación, visitare diferente regiones del país o continente.
1266 En este caso para mi, el vacación perfecto seria en el continente de Asia.
1268 Estaría en cada país por dos a tres semanas y visitaría diferente ciudades.
1270 Visitaría primero el capital que es Bangkok por una semana.
1272 También probaría diferentes comidas de varias restaurantes y comería platos tradicionales.
1281 Cuando termino mi tiempo en China, tomaría un vuelo [al]{a la} Corea del Sur.
1282 Pasaría las dos semanas explorando los diferente regiones del país.
1287 Después vería las jardines de Kyoto y disfrutar de los flores de cerezo.
1289 Esto sería mi plan de un vacación perfecto.
1294 Por el viernes yo quiero ver los Lakers en “Staples Center.”  El sábado yo visito un playa en Condado de Orange en la mañana, compro productos en Sears y en la noche veo el Serie Mundial en “Dodger Stadium.”  En el domingo yo voy a la iglesia en la mañana y después estoy jugando el fútbol americano de los Chargers.
1301 Mi atracción favorito en California Adventure es el Sun Wheel porque la góndola oscila.
1311 Sears tiene mucho productos por las casa, electrónica y tiene una historia rica de la historia cultural de los Estados Unidos.
1312 Las playas en el Sur de California son bueno especialmente las playas de Orange.
1323 Primera, tengo que tomar un avion.
1338 Este tipo de crucero no solo ofrece una manera cómodo de viajar, sino también da la oportunidad de aprender sobre otras culturas a través de tours organizados por las ciudades, museos y puntos de atracción.
1341 Una vacaciones con Viking River Cruises significa una oportunidad de aprender sobre el mundo, conocer diferente gente, y apreciar el mundo en el que vivimos.
1347 Unas vacaciones por el mundo nunca ha sido tan cómodo y lujoso como lo hace Viking River Cruises."
1353 Quiero conocer países en europa por ejemplos Francia, Londres, España y Italia.
1359 Esta vacación sería muy bonita porque podríamos compartir y crear nuevas memorias juntos.
1375 Las vacaciones perfectas también tendrían una piscina de borde infinito donde puedo simplemente sentarme y mirar el mar durante horas, bebiendo mi champaña.
1392 En la primavera, hay muchas floras.
1410 Entonces quiero hornearlos y comerlos con mantequilla.
1428 Yo estaría interesado en visitar el Castillo de Barbanegra para ver las vistas desde la parte superior de lo mismo.
1439 También, he creado un neceser actualizado para cualquier vacación y he actualizado mis kits de primeros auxilios (cariñosamente llamados "caja de zombis") para servir cualquier tipo de lesión y ahora también incluye una antorcha de comida elegante que puede ser modificada para improvisado cocina.
1443 Mi perfecto vacaciones seria en Hawaii.
1449 Me gusta veo la ciudad y la naturaleza es hermoso.
1463 Mi vacaciones perfecto el medio yo divertido.
1479 Mi vacación perfecta sería ir a Portland, Oregon.
1483 El paisaje de Portland es muy bonita, y tiene una cordillera grande.
1489 Después de yo visito la jardín de rosas, yo caminaría a la Mansión de Pittock.
1492 La Mansión de Pittock tiene una tienda de regalos, y yo compraría un regalos por mi novio.
1497 Salt y Straw es una tienda de helada.
1499 Mi sabor favorita tiene aceita de oliva y sal.
1500 Me gusta la restaurante Pine State Biscuits, y yo comería desayuno cada día en Pine State Biscuits.
1505 Me gusta Portland, y yo querría planificar un vacación pronto."
1508 Nunca entendía porque mi papá le interesaba tanta esta idea.
1509 No teníamos una sólo conexión en China, no hablábamos nada de mandarín, y además nosotros de tez café y raíces Mexicanas no teniamos ningun negocio de irnos a perder en un país como China.
1528 Luego, iría a Granada, también en Andalucía como Sevilla, para ver el Alhambra.
1529 El Alhambra es un buen ejemplo de arquitectura medieval de los moros.
1537 Unos amigos míos que han viajados a España me dijeron que el País Vasco es muy hermosa y que hay mucha naturaleza para ver allí.
1587 Cada persona tiene las otras, y somos divertidas y simpáticos.
1595 Quiero ver los pinturas, las fotos, y las esculturas que son en eso lugar.
1606 Estoy planeando ir en este viaje con mi mejor amigo que vive en el sur de California, así que primero reunirse con ella allí, así que podemos ir juntos.
1618 La vacación perfecta seria viajar a Cancún porque la playa allí es hermosa.
1619 El agua se mira limpia y clara, no café y sucias como las de en el sur de California.
1628 Esa va ser nuestra despidida de la universidad y de vivir cercas de uno al otro.
1637 Quiero ir a Francia y leer los novelas y mirar películas.
1648 Yo voy a estudiar matemática y biología  a en la playa.
1657 Yo voy a ir de los compras en Toronto.
1678 Es importante que busque para una persona va a cuidar nuestra perro, llamado Scruffy.
1682 Por mi perfecto vacaciones yo quiero ir Hawaii en el verano.
1683 Yo quiero ir Hawaii con mi hermanos, mi mamá, mi tío, mi abuela y mi mejor amiga.
1685 Primero yo necesito enterarse cuando mi hermanos, mi mejor amiga y yo no tenemos escuela y mi mama, mi abuela y mi tío no trabajan.
1688 Durante mi vacaciones el primer día yo quiero nadar en la playa con mi famila en la tarde.
1692 Dos mi hermanos, mi mejor amigo y yo estamos en una barco.
1693 Mi mama, mi otro dos hermanos,mi tio y mi abuela en otro barco.
1694 Nosotros carrera contra la otra y los ganadores escogen el proximo actividad.
1701 En tercero día nosotros hacemos un caminata para visitamos el volcán que es muy famoso en Hawaii.
1704 Mi hermanos y mi tio pueden hacer lo que quieren.
1705 El vacaciones a Hawaii estaría perfecto.
1723 "Me muy encanta viajar y me vacaciones perfecto es en Japon y con mi novio porque mi novia encanta Japon.
1726 Especialmente durante el Navidad o durante el invierno porque Disneyland es muy bonito durante el Navidad.
1730 En Japon, quiero mi novio y yo muchos buenos comidas.
1731 Me encanta todos el japonesa comidas, especialmente sushi y ramen.
1732 Mi novio tambien encanta el japonesa comidas y sushi y ramen.
1733 Queiro mi novio yo vamos turismo en la ciudades y el campos de Japon porque todos Japon es muy bonito y hermoso y exotico.
1734 Me gusta Japon porque el japonesas gentes son muy sympaticos y muy educados.
1736 Japon tambien tiene muchos actividades divertidos, tan Japon es muy diversion.
1747 Después que termine de divertirme en la playa me gustar ir a la Rambla y ver toda la atracción turístico, como el mercado de la comida.
1751 Me gustaría visitar Roma para ver todas las antiguas estructuras romana como el Coliseo.
1752 A continuación me gustaría visitar el Vaticano un ver toda las obra de arte famos.
1789 "Mi perfecta vacación es un viaje de mochilero.
1828 Mis vacaciones perfecta sería en Hawai.
1830 Tambien, Hawai tiene personas que son muy simpáticas y extrovertido.
1853 Espero que algún día pueda ir a mas vacaciones no solo en los Estados Unidos, pero también en otros países para ganar mas experiencia en en diferente culturas.
1854 Mi vacación perfecta es a ir a Paris, France.
1857 Este es la cosa que todo quieren a ver porque es muy bonita y es alta.
1864 Todas son parques donde podía descansar y mirar que hermoso esta este país.
1865 Luego, me gustaría comer la comida local por que va hacer muy rico.
1867 Este postre es muy rico en el Estados Unidos, pero a comer la en Paris, France, donde esta originalmente, va hacer más rico.
1872 Todas de estos lugares están las más famosas de Paris, France para ir de compras.
1888 "Mi vacaciòn perfecta incluye ir a las islas de Bali, y quedar en las villas privadas.
1911 Yo viajo a Boracay en la verano porque es muy cálido.
1914 Tengo muchos playas bonitas y tranquilas porque no hay mucho gente.
1915 Mi novia y yo viajaremos con migo en las países.
1921 Yo quiero ver las edificios arquitectónicos.
1926 París es muy romántica país y mi novia conmigo para es muchos besos en el viaje.
1927 En París, mi novia y yo comemos mucho comida y descansamos.
1936 Crecí pensando en este pensamiento, pero sabía que no podría ser una realidad porque con seis niños en una familia para ser una vacación es alzo muy difícil en términos de dinero.
1938 Sin embargo, sin tener experiencias como ellos casi siempre pensaba en una vacación tan perfecta, y hasta hoy puedo pintar la idea muy clara.
1939 Para muchos niños las vacaciones perfectas están en un lugar muy rica con cosas de hacer, pero en contrario para mí, la vacación más perfecta es con familia en un lugar muy rica en cultura.
1944 No me importa si la ciudad esta aburrido, pero si la comida está muy deliciosa mi corazón esta completamente llenado.
1946 Una vacación no solo es saliendo de un lugar donde vives, pero saliendo con familia y divirtiendo un tiempo.
1947 Si viajes solo puedes tener un tiempo muy divertido pero si estas con familia puedes enriquecerse mas con una cultura para tener un vacación perfecta."
1982 Mi vacaciones perfecta es lejos.
1987 Entonces, nosotros a ir un Nuevo ciudad y explorar al día siguiente.
1988 Quiero visitar museos de arte y cathedrals famosa.
1991 Comíamos en muy bueno restaurantes.
2028 Mi hermanito podría nadar con tortugas marinas porque los ama y mi mamá, mi papá y mi hermano mayor podrían obtener los mejores bronceados que siempre quisieron.
2031 Esta sería mi vacaciones familiares perfectas.
2034 Había oído a las islas de Trinidad and Tobago, donde los personas quiera baila y tienen muchas fiestas en la noche, pero se relajan en la playa en la mañana.
2054 Escuché que la comida griega es deliciosa, así como la mayoría de los alimentos en Europa, que es otra razón por la que Europa sería mi vacaciones ideal.
2055 "Mi vacacione perfecto
Si fuera a una vacación perfecto, viajaría a una isla muy bonita.
2056 Me encantan los playas mucho pero la playa perfecto, para mi, tiene la agua azul y la arena blanca.
2057 Pienso que la playa ideal es de hawaii o de la caribe.
2058 Yo prefiero hawaii porque hay muchas pescados que puede nadar con.
2064 Esos son mis actividades favoritas en la playa pero tengo una otra actividad favorita; me encanta comer comida de otras lugares.
2066 Hay una restaurante encima de la plantación donde puede comprar helado de ananá,  ananas riquisimas, y mucho más.
2067 También, me gusta comer pescado fresca en una plato que se llama “poke”.
2068 Poke es muy popular en hawaii, es una plato que se origina en hawaii; tiene pescado fresco encima de arroz y vegetales o alga.
2069 Después de jugar en la playa y comer helado y porque, una vacación perfecta tiene un hotel perfecto para dormir.
2071 No es necesario que el lugar donde yo duermo es un hotel, si hay una casa que tiene todos los cosas que yo quiero, poderia reservar eso.
2072 Si yo puedo hacer todos de esos cosas, eso es mi vacacione perfecto."
2073 Para mí, mi vacación ideal seria en algún lugar tropical.
2085 Tuviera un fotógrafo que tomaría fotos de todos durante toda la vacación, y así mis invitados no tendrían que preocuparse de tomar fotos.
2088 Mi vacación solo seria de tres semanas.
2091 "Quiero ir a Maldivas con mis familia.
2111 Para la vacación ser perfecto, quiero hacer mucho.
2112 Quiero comer muchos comidas!
2114 Entonces, quiero nuevo recetas para hacer cuando estoy en mi casa.
2116 Voy a ir [al]{a los} museos.
2118 En Portugal, hay muchos art en los calles; es muy bonita.
2121 Viajar con una persona es mejor, por que viajar con muchos personas es complicado.
2127 Una vez que lleguemos a Francia, algunos hitos que me gustaría ver son la Torre Eiffel, el Louvre, Notre-Dame de París, el Palacio de Versalles, el Rivera francés y el Jardín de Luxemburgo.
2135 Esta sería una vacación perfecta para mí porque creo que la vida consiste en experimentar cosas nuevas y tener la oportunidad de presenciar de primera mano diferentes partes del mundo.
2154 Esta sería la vacación perfecta para mí porque siempre he querido viajar.
2155 La vacación perfecta incluiría un viaje a Grecia.
2156 Si fuera [al]{a la} Grecia, iría durante los meses de abril a junio porque eso es cuando los precios no son caras y también el clima es muy agradable.
2158 Nosotros viajaríamos por avión a la primera destinación: el capital de Grecia, Athens.
2160 Después de unos días, viajaríamos [al]{a la} otro parte del país.
2162 También me gustaría ir donde no son muchas turistas porque cuando hay mucha, sube los precios de toda.
2164 Si tuviera tiempo suficiente, viajaría a las islas diferentes como Dodecanese, Ionian, y Cyclades; son muy bonitos.
2165 El océano es muy azul y muy clara, me lo encanta.
2168 El plan perfecto para una vacación tiene muchas componentes y necesitas que planearlo bien.
2174 Cuando tienes las fechas, puedes a mirar cuales hoteles están disponible, y puedes comparar los precios para que consigues un buen hotel y precio.
2179 Cuando ya compras todo y haces las reservaciones puedes comprar nueva ropa para tu vacación, pero eso no es necesario.
2180 Lamas falta ir y desfrutar tu vacación.
2181 En la fin de semana yo quiero viajar a la ciudad de New York.
2183 El uno de enero, la ciudad es blanco porque nevo.
2210 Si yo tuviera que escoger, escribiría sobre mi vacación para Carmel, California.
2216 Tendríamos un habitación muy grande y cada de nosotras tendríamos propia cama.
2217 También habría una piscina y muchas restaurantes deliciosas.
2222 Es una restaurante francés y sirve el mejor desayuno en la cuidad.
2225 Ellos son únicos y puedes encontrar cosas interesantes.
2226 Me gusta ir a la tienda Lush porque vende productos para el baño que huelen increíbles.
2227 Luego, es probable que cenemos a otra restaurante favorita.
2262 Y la combinación de lenguaje, arte e  muchas idiomas sería muy única para la experiencia.
2265 Me gustaría tener unas vacaciones como esta para ayudarme a dominar idiomas como el italiano y el español con el fin de convertirme en un mejor orador.
2275 Escuché que es muy hermoso.
2278 Me gustaría ver las catedral y su estructura gótica.
2297 Mi perfecta vacación será en un lugar bonita, por ejemplo el Caribe.
2307 No puedo esperar para mi vacación al Caribe.
2317 Me gusta ver casas coloridas porque las casas de los estados unidos son aburridos.
2326 Mi vacacion perfecta seria un viaje a la ciudad de Paris.
2342 Me encantaría comer todas la differente comida francés.
2366 La amiga es mi compañero de clase.
2392 Yo tengo una amiga que son estudiantes en UCLA, asique voy a visítarla en la universidad.
2394 ¡Esté visita es una sorpresa!
2398 ¡Oí que la comida allí es muy delicioso!
2399 Cuando estamos teminados con todos allí, mi amiga y yo vamos a regresar a *CITY* por avión y vamos a hablar con nuestras amigos aquí sobre la viaje.
2400 "Mi vacaciones perfecto, es un vacaciones de Europa con mis amigos.
2409 Si las vacaciones fueran realmente perfectas, volaríamos en jets privados, con champaña y caviar a bordo.
2456 Mi perfecto vacaciones es seria viajar por el mundo y visitar varios países.
2460 Comida Chino es mi tipo favorito de comida, así que pasaría mucho de mi tiempo comiendo.
2461 También me gusta tomar fotos, así me gusta tomar mucho fotos.
2463 Me gustaría ver la gran muralla de Chino, visitar Australia y ver la famosa ópera, ver Stonehenge y ir al Palacio de Buckingham en Londres.
2469 Mi vacación ideal consiste en visitar Chile con mis padres y mi hermano mayor.
2478 También visitaría a los restaurantes de los que mis padres siempre han hablado y comer mucho de mis comidas favoritas, como empanadas, pescado frito, y torta de mil hojas.
2494 Con mis padres, hermanos y su familias también, pero solamente ellos.
2496 Estas memorias son las que motivan mis pensamientos para poder soñar en la perfecta, casi ideal, vacación con mi familia.
2497 Mi vacación perfecta sería en cualquier lugar, no importa el dia o la hora.
2503 My relajaría en la playa para una semana con mi familia y mejor amigas.
2504 Todo el comida estará lista para comer todo el tiempo y todos los restaurantes sirviera pescado fresca y aguacate con frutas tropical.
2512 "La vacación perfecta es igual para mucha gente, incluye la familia y/o amigos en un lugar donde ya no hay preocupaciones.
2514 Una vacación puede durar un dia o semanas, pero para ser perfecta usualmente dura 2 semanas porque así hay tiempo para relajar y no andar con prisa.
2517 Me imagino en el capital de Sonora, México, donde me large durante el verano.
2523 La vacación perfecta puede ser donde uno desea, en cualquier momento.
2524 Lo que importa son los emociones que uno siente durante el viaje.
2526 "Me encanta viajar mucho y quiero ir a mucho lugares differentes.
2530 Fui con mi amiga *FIRST_NAME*, y encontre *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y muchas amigas nueva!
2531 London es mi favorito lugares porque hay mucho lugares interesantes y divertidas.
2532 También, me gusta Amsterdam mucho porque hay los tiendas y comidias interesante.
2533 Quiero ir Italia entonces London en la verano con mi familia.
2534 Mis vaciones perfecto incluyen comidia delisoso, mucho arte y diseño graficá museos differentes, y centros commerciales!
2539 Fuimos a el Space Needle, el museo, los centros commerciales, y una concierto por Coldplay.
2540 Visitamos la Universidad State de Washington y ""followed"" una grupo de oritentation estudiantes.
2541 También, fuimos a Vancouver en Canada por una diá.
2542 Me gusta viajar con mi amiga porque podemous ir mucho lugares sin mi familia.
2544 Asia es mas differentes que Europa por mi.
2546 Me gusta viajar porque aprendo muchos sobre culutras differentes, y como mucho.
2547 Mi vaciones favorito fue cuando ir Europa con Study Abroad porque yo estudio diseño exhibition y graficá con mi amigas. "
2557 La arte es muy bonito.
2563 Quiero nadar en el océano y encuentra el pez.
2578 voy a ir a un restaurant y como mucho comida.
2586 Muchas personas comienzan a hacer planes para sus vacaciones a medida que se acercan a ella.
2603 Mi plan perfecto para una vacación pueden constar de ir a un pais extranjero que nunca a visitado antes.
2604 Me gustaría llevar a mi familia y a mis amigos conmigo en vacación porque estaria la mas feliz en poder vivir esa experiencia con las personas que amo.
2606 Mi vacaciones seria mejor en poder compartir esos momentos con mi familia porque son las experiencias que me gustaría recordad por el resto de mi vida.
2607 Un vacación perfecto seria lleno de muchas risas y tiempo de alegría y amor.
2608 Seria ideal en tomar esta vacación sin estrés de la realidad que regresaría a después de la vacación.
2609 Esto es porque en la situación de muchos, toda nuestra vida no puede ser una vacación.
2612 Por eso es que un vacación seria perfecto sin no tenia que enfrentar mi realidad después.
2615 Por eso es que visitar la nieve es tan especial y trae mucho alegría.
2616 Una vacación perfecta en visitar la nieve, me gustaría pasarla con mis amigos en una cabaña por una semana.
2618 Todos estos planes y ideas de un vacacion ideal y perfecto tambien seria perfecto en o tener estrés financieras.
2619 Aunque es improbable que esto sea, me gustaría relajar y tomar eso viajes como un tiempo de reencuentro."
2645 Mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* le gusta viajar.
2651 El Chepe es en el norte de México, y mejor conocida como Barrancas del Cobre.
2654 Porque es interesante viajar por el tren, y porque podemos disfrutar de la hermoso paisaje en el norte de México.
2664 Voy a escuchar música locales, y voy cantar canciones mexicanos con mis amigos."
2670 El agua es azul y claro y los animales son tan lindos.
2690 Todo en Hawaii se vería perfecto en un foto.
2691 Para mi, el plan de vacación perfecta es una que tiene mínimo estrés, máximo tiempo de relajo y que es muy divertido.
2692 Para mi vacación perfecta yo quisiera ir a un lugar que tiene playas bonitas y limpias.
2693 Esto es muy importante porque si la agua está sucia no me voy a sentir relajada, en vez me sentire estresada porque me voy a sentir sucia y también no voy a poder relajarme y divertirme porque voy a estar pensando que la agua está así por culpa de nosotros humanos.
2694 Así es que aunque si debo de pensar en eso, cuando estoy en mi vacación no me quiero preocupar de eso por ese momento.
2695 Yo creo que mi vacación perfecta incluya a mis mejores amigas porque va ser divertido y no voy a estar sola pero a la misma vez no voy a estar con mis padres o alguien que me podra controlar.
2697 Aparte de estar cerca de una playa, mi vacación perfecta tiene que ser en un lugar que hace calor.
2700 Yo pienso que no podría tener una vacación perfecta porque exijo mucho y en verdad no es realistico.
2701 También aunque ponga muchos esfuerzos en tratar de planear la vacación perfecta, desafortunadamente las cosas no son perfectas.
2703 Para un vacación quiero ir a Europa.
2704 Quiero ir a ver mucho de los lugares en Europa, va cuesta mucho pero esto no más es me imaginaton.
2708 Pudo comer pescado con papas fritas, es una classico para comer en Inglaterra.
2712 Quiero ver la torre eiffel en la noche con todos los luces.
2713 Quero ver las catacumbas de parís y tomar una tour de las catacumbas porque yo no sea la mapa de las Catacumbas.
2715 Comen para mucho tiempo para mucho cursos de comida.
2716 Mejor puedo ir a Nuevo Zelandia porque quiero ver la caminata de Lord of the Rings.
2717 Es muy bonita en Nuevo Zelandia con todo el verde.
2718 Puedo ir a Iceland también y puedo mirar los auroras boreales.
2719 También puedo ir a Japón durante la sesión de los flores de cerezo.
2720 Pienso que es muy bonita para midar eso y muchos plantas y árboles bonitas en Japón.
2721 No mas quero una vacation que puedo ver muchos lugares bonitas.
2722 Quiero caminar mucho y quiero hacer memorias buenos por mi vida.
2729 Durante estas vacaciones pasaríamos tiempo familiar construyendo castillos de arena y paseando por las orilla del mar.
2737 Estaríamos un poco triste de dejar a tras la playa y el hermoso clima tropical.
2741 Mi vacación ideal es en otro país.
2754 Es muy importante que viajo a Patagonia en Argentina y al parque nacional los Torres del Paine en Chile.
2764 Yo comería el pescado, los tacos, el carne, la ensalada, el flan, el helado, los frijoles, el burrito, las uvas, las cebollas y beber el agua, la cerveza y el jugo.
2775 Yo vería los pájaros, las plantas, los flores, los animales, las personas de Hawaii, la playa, el mar, las pescados y casas muy interesante.
2776 Entonces, yo iría a un restaurante en el mar y yo comería comida del mar y comida nativo de Hawaii.
2793 Algún día los encontraré, pero hasta entonces disfruto el tiempo que tengo conmigo mismo.
2815 
"   Mi vacación perfecta incluye mis amigos y primos.
2818 Nosotros comeremos toda la nueva comidas.
2823 Cuando mis primos y yo sacamos fotos, sacamos mucho porque queremos el perfecto foto para Snapchat, pero, cuando mis amigos y yo sacamos fotos no nos importa la perfecta foto.
2826 Mis primos les gustan los filtros graciosas.
2833 Todos ciudades parece tener una especialidad cuando nosotros hablamos de comida.
2839 "Voy a visitar lugares bonitos en mi vacación invierno.
2853 Para tener una perfecta vacación, voy a tener que leer un libro.
2859 Con suerte, voy a encontrar una novia bonita en la vacación.
2861 Voy a usar la vacación para ser un mejor hombre."
2865 Sin embargo, un mes fue muy corte para disfrutar la bella en Europa, y creo que deseo una vacación en Europa por tres meses con bastantes dineros.
2870 Además, podríamos viajar París, viendo el Torre de París, la catedral de Notre-Dame y los creadores en el museo de Louvre.
2872 Siguiendo ir al norte de Europa, iríamos visitar muchos países pequeños pero muy hermosas.
2879 Nos reiríamos mucho y hablamos de nuestras sueños y situaciones cómicas.
2908 "Mi vacaciones favorita es en la playa.
2943 A mí me encanta la belleza de sus arquitecturas y artes y escenas natural.
2945 Antoni Gaudí diseñé este iglesia excelente y bonita 135 años atrás.
2960 En mi vacación perfecto, yo iré a Islandia.
2963 Por ejemplo, la Laguna Azul Esto sería mi primera lugar en mi viaje por que es muy bonito.
2966 Después [del]{de la} Laguna Azul, yo iré a unas de las playas famosas de Islandia.
2971 En estas granjas hay cientos de ovejas y también muchos perros para ayudar a los ovejas.
2972 Los perros están enseñados a ir por las pastras y recoger a las ovejas y traerlos a la granja.
2973 Islandia también esta muy famoso por su comida muy distintas.
2975 Muchas veces este tipo de comida es conseguida en los restaurantes en hoteles de Islandia.
2977 Hay muchas de están en Islandia.
2978 En este tipo de alojamiento, hay un sentido de comodidad y cultura que no se ve en las hoteles normales.
2979 Mi vacacion perfecto es un viaje al Costa Rica.
2985 En escuela, probablamente hace cuatros años, y amiga y su familia fueron a Costa Rica, y ella dijo que el viaja era los diez dias mejores de su vida.
2987 Ella y su familia nadaron en agua muy bonita, montaron caballos en el bosque y la playa, montaron una tirolina entre de los arboles en el bosque, vieron muchos animales bonitas, y comieron mucha comida culturales.
2991 Costa Rica es muy caro, pero un día yo viajaría.
3009 De hecho, tengo un prima que vive en Hawaii, a quien no había visto en mucho tiempo, así que sería genial oder verla de nuevo y ponerme al día sobre cómo so las cosas.
3012 Por supuesto, la vacaciones perfectas incluyen mucho descanso y buena comida.
3018 Mi vacación perfecta sería una vacación donde yo pudiera regresar a mi lugar de nacimiento.
3020 Serían una vacación donde yo pudiera estar ahí por lo mínimo un mes.
3021 Estar ahí con toda mi familiar rodeado de toda la gente que no he visto en años.
3025 Me gustaria conocer los mercados de la área.
3027 Esta sería mi vacacion perfect.
3028 Una vacación donde yo puedo conocer mas alla de Costa Rica también.
3033 Esto seria mi vacación perfecta.
3034 Una vacación en donde puedo conocer mi familia.
3038 Si quisiera para conocer los hoteles y todas la areas históricas.
3040 Sinaloa es un lugar muy bonito entonces ir sería mi vacación perfecta.
3047 Sentado frente a mi computadora portátil para ver algunos videos divertido de youtube.
3069 "Mi perfecto plan de vacaciones consiste de estos:

Quisiera tomar el tren a la Bahia y a San Francisco.
3084 Finalmente, conduciría por las montañas, disfrutando los giros y vueltas en el camino y viendo los astros, y terminaría mi vacación, volviendo a *CITY* y *CITY* por el tren."
3121 Mi vacación ideal es un viaje a London.
3127 Caminaré por la puente y veré el río.
3135 Es una parte de my vacación esencial.
3141 Quiero ir a esta vacación con mi novia.
3153 Cuando voy a la baracelona me gustaria ir a la partido con los fans de Barcelona.
3161 Me encanta esquiar y Switzerland tienen las montanas mejor.
3166 Los torros son mucho fuerte pero no les asusto.
3169 Viajaria a la todos los paises y va a la ciudades.
3171 Me gustaria el cultura y los personas en Europa.
3176 Yo quiero ella ser el guia turistico de mi.
3179 Tal vez veria el a la Portugal.
3188 Hay tanto historia y cultura allí que me fascina mucho y sueño con visitar Madrid un día en el futuro.
3194 Pasaría por la calles para visitar los cafés y museos famosos.
3197 Entonces, yo podría caminar por los calles al aire fresco en vez del calor del verano.
3213 Yo también quiero a hablar con los gentes mexicanos.
3214 Yo quiero cambiar las culturas japoneses y las culturas mexicanos.
3237 En Japon, yo quiero visitar Akhihabara en Tokyo porque el es la ciudad de la electronica.
3293 También quiero visitar a uno de mis amigos que vive en Japón.
3303 "Para muchos, las vacaciones son tiempos muy emocionante y divertido.
3305 Mientras amo el tiempo libre, las vacaciones puede ser estresante para mi.
3310 Quiero viajar a Budapest por muchos razones.
3312 He tenido muchos amigos que han ido ahí, y todos le encantan.
3317 Pero en la agua clara y fresca de Budapest- ¡por supuesto!
3318 En adición de natación, trataremos muchas restaurantes famosos, porque nos encanta comer.
3322 Porque tengo una especialidad en la historia, también voy a traer mis amigas al Bastión de Las Pescadores, un sitio histórico muy famoso de Hungary.
3324 Hay muchas en Budapest- fiestas muy grande en la agua, con muchos luces de color y música.
3325 ¡Esto solo es un razón que quiero ir a Budapest!
3326 Espero que este viajar suceda y es muy divertida.
3327 Pero, yo se que si nosotras seguimos a mi plan, toda será perfecto.
3329 "Mi vacación perfecta estaría en Europa.
3335 Si viajaría a Norway, yo visitara mi familia y viviría con ellos durante mi vacación.
3336 Mi familia es divertido.
3337 Aunque ellos son adultos con los trabajos muy profesionales, ellos actúan como ellos son estudiantes de las universidades, como son similar a mí.
3338 Traería mucho dinero para comprar la ropa y la maquillaje.
3363 En el selva, pudimos ver aves exóticas, reptiles y plantas.
3369 Fui en los ciudades de Quito, Mera, Baños, Tena, y Pululahua pero solo para un par de días a la vez con excepción de Mera.
3372 Para mi vacación ideal yo iría más refugios a través de Sudamérica.
3373 Nunca había sido en una refugio para solo una animal como una espacialidad.
3376 Quiero ver todos los lugares diferentes como los montañas de Machu Picchu, y el desierto en Patagonia.
3378 Prefiero un excursionismo de mochila porque es el mejor manera para conocer otras personas trabajando a través Sudamérica.
3385 Mi perfecta vacación es no tener ningún problema de estrés y puede ser por siempre.
3386 Hay muchas partes donde la vacación esta, es yendo a muchas partes del mucho para aprender nueva culturas, costumbres y comidas.
3387 Cada parte donde me voy tengo un traductor para ayudarme comunicar con la gente [del]{de los} países y ciudades.
3389 La vacación va necesita un masajeo en todo mi cuerpo para que puedo sacar todo mi estrés que tengo dentro de mí.
3392 Toda la vacación es gratis y puedo comer todo que yo quiero.
3394 Cada cosa que es algo nuevo para me, yo quisiera tenerla todo grabado/fotos para que puedo mirar atrás los momentos y tener la opción de ensenar los mementos.
3395 La perfecta vacación es ir un parte para jugar un juego en el casino para ganar billones de dinero para compartir con mi familia.
3397 Todas mis hermanas tienen niñxs, y para que ellos tienen tiempo a relajar es teniendo un especial guardaría que tienen cámaras a ver sus ninxs y se quieren tener los ninxs alados de ellos durante cualquier cosa.
3398 Las personas cuidando los ninxs van a necesitar tener toda su atención [al]{a los} ninxs durante el tiempo.
3400 Una vacación perfecta para mí es en Italia... o todos los países en Europa.
3401 Pienso que Europa es un continente muy bonita, y la arquitectura es increíble.
3448 Mi visité *FIRST_NAME* en la verano.
3450 Me gusta mucho la cultura español.
3454 "Vacaciones Perfectos
 Si fuera a alguna lugar, sería Hawaii.
3456 Las playas estan muy bonita y grande.
3458 Ellos eres muchas palma árboles en las playas.
3459 Mi favorito actividad es nadando.
3461 Sí viviera en alguna cuarto, sería un cuarto con un bueno océano para ver.
3462 Yo jugaría muchos videojuegos en la cuarto.
3464 Sí pudiera alguna actividad en Hawaii,  Yo nadaría en la oceano con los peces porque es muy divertido y entretenido.
3465 Los peces es bonita y tiene muchas colores.
3466 Sí tuviera muchas dinero, nadaría con los delfines.
3472 Yo creo que los volcános eres muy intresante, hasta los volcános erupcíone.
3477 Las personas con fuego esta buena y intresante.
3478 Ellos baila con el fuego y son muy entretenido.
3480 Las hulas chicas estan muy bonita y activo.
3481 Ellos bailan muchos y siempre sonreír.
3487 Después, tendría que contactar una agencia de viajes que me ayudara a llevar mi plan acabo, ellos definitivamente saben que ciudades y que lugares son los más visitados, es fundamental tener una agencia de viajes en un plan como estos.
3493 Yo también tengo una vacación ensueño.
3494 Mi lugar favorito para una vacación es España.
3496 El gente son muy divertidos y hay muchas de lugares que me intereso.
3498 Por mí vacación, quiero visitar sus ciudades con mis amigos en coche.
3501 Yo escucho que Madrid es un ciudad muy bonito y me gusta viajar en Madrid con sus museos y parques.
3502 Mi vacación perfecto irían a Europa con mi novia.
3505 Ellos tienen glaciares, arboles, y volcanes muy grande.
3513 Siguiente, nosotros iríamos a Italy, Aquí, caminaríamos por los calles de Rome y miraríamos a los lugares muy famosos.
3514 Este lugares incluye el Vatican y los muchas iglesias en Rome.
3516 Me gusta pizza y comida Italiana mucha.
3518 Florence tiene un gran historia y tambíen tiene naturaleza muy hermosa.
3519 Ellos tienen un plaza donde personas venden ropa y otras cosas que están muy bonita.
3525 El mejor parte de la vacación estaría pasando tiempo con mi novia y de viaje el mundo juntos.
3526 Esto es mi vacación perfecta.
3529 Chengdu es la capital del provincia de Sichuan, China.
3545 Tiene muchos áreas de aire libre para los pandas adultos, así como espacios interiores para pandas bebés.
3570 "En un  vacaciones perfecto, yo quiero voyager ciudades con mis amigos y mi familia!
3574 Yo quiero ir centre commercial, el theatre, las restaurants differientes, y tourista areas.
3577 I quiero relajarme y tiene una divertidos mes.
3578 Si voy a italia, me gusta ver la colosseum, la florence cathedral, y la David statua.
3581 Yo quiero comer Japanes comidas con mis amigos y aprender la cultura.
3614 Podría eventualmente dejar la playa para explorar otras partes de Hawai como un volcán, la salva de tropical y otras playas!
3616 También podríamos intentar ser aventurero y hacer parasailing y quizás nadamos con tiburones.
3619 Pero, sólo en Hawaii por dos semanas y no podimos hacer todo cosas en Hawai.
3621 Ojala que una día yo pudeo tener mis vacaciones perfectas con mi familia y amigos!
3628 Yo voy a ir al mercado de la noche de Shilin porque tiene las comidas de la calle.
3630 Por ejemplo, las comidas de la calle incluyen té con leche y perlitas negras, tortilla de ostras, tamales y toufu maloliente.
3631 El mercado de la noche de Shilin también vende ropas y accesorios.
3632 Ropas y accesorios son barato.
3639 "El vacación perfecto

El vacación perfecto es un viaje al sureste de California, un lugar con una playa grande, un parque de atracciones como Disneylandia, y muchos atracciones de turista.
3640 En el vacación perfecto, el sureste del California no tiene el trafico, las multitudes, y clima caliente.
3642 En la primera día, vamos al aeropuerto de Los Ángeles en la noche del aeropuerto de San Francisco.
3643 Viajamos en avión por dos horas máxima y durante el vuelo, vimos películas y comimos botanas deliciosas.
3644 Cuando llegamos al aeropuerto de Los Ángeles, vamos a alquilar un coche nueva.
3646 En la mañana, comimos desayuno tardío y vamos al muelle de Santa Mónica por toda la día.
3648 La día siguiente, vamos a un centro comercial afuera que está cerca del muelle de Santa Mónica y nos relejamos en la playa hasta noche, cuando cenamos y vamos a otro hotel de Hilton en Anaheim cerca de Disneylandia.
3649 Por la próxima tres días, vamos a Disneylandia.
3656 Por las ultimas días, pasamos mucho tiempo en la cuidad de Los Ángeles.
3661 Esté vacación es perfecto and iría muchos veces en el futuro.   "
3663 Son muchas lugares quiero visitar.
3666 I quiero visitar seville, madrid, barcelona, y la ciudades al lado de el oceano.
3672 Esta muy bonita en the primavera.
3679 Mi padres fueron a Italia para sus luna de miel.
3681 Quiero ver la colliseum en la Roma.
3683 El colliseum esta bonita.
3692 "Mi vacación{vacaciones} perfecta es ir a España.
3693 Siempre tengo viajar a la España porque es un país muy bonita y divertido.
3702 Yo quiero visitar este cuidad para veo la edificios y sitios con arquitectura árabe.
3703 También, Granada está cerca de Marruecos, Si fui a Granada por mi vacacione, pondría visitar Marruecos por una día.
3705 Me encanta arquitectura porque es muy interesante para mí; me encanta mirar edificios única.
3712 En Barcelona quiero ver el barrio gótico porque es muy famosa, la arquitectura es muy antigua y bonita."
3713 Una vacación{vacaciones} perfecto sería algo tan simple como ir a México donde yo nací.
3714 Hay muchas cosas por descubrir en un lugar tan hermoso y por esa razón mi plan de vacaciones comenzaría en Morelia, el capital de Michoacán en México.
3720 En cada uno de mi visitas a estos pueblos me gustaría probar comida diferente y admirar el paisaje.
3725 Yo realmente no tengo planes concretos de cómo mi vacación{vacaciones} ideal debe ser.
3727 Un ambiente donde hasta el aire se siente libre y pura.
3728 Mi vacaciones idealista esta en Europa y Asia.
3735 Nosotros hablamos con las personas de Francia.
3736 Nosotros vivimos en un casa.
3737 nosotros vemos la Torre Effiel.
3738 nosotros vemos otros edificios famoso.
3739 nosotros compramos muchos regalos.
3741 nosotros vemos otros lugares famoso.
3742 Nosotras cenamos en muchos restaurantes buenas.
3745 nosotros traemos la gata en el resto de la vacaciones.
3759 No me voy el Gran Muralla de China porque no me gusta los desfiles grandes.
3762 No me gusta la comdia Chino.
3766 Porque necesito estar divertido.
3773 Cincuento, nosotros vamos a nos casa.
3774 Esta un vacaciones muy bien.
3779 Porque nosotoros no tenemos mucho dinero, vamos a dormir en “hostels”, comprar comida a los mercados y caminar mucho.
3787 Estoy estudiando los ciudades que vamos a visitar.
3797 Desayune a una cafetería pequeña, y coma los frutas de Greece” y “No beba el aqua”.
3798 Alugunas personas estaban enferma el verano pasado.
3800 En una pelicula que yo vi anoche, hubo pasta muy rico con tomates, vegetales, salchicha, ajo y cebollo.
3804 Yo tiengo miedo de volar pero mi novia es muy aventurero, el viaja a mas de veinte paises!
3810 Me gusta viajar y me gusta ir a playa, y Grecia tiene las playa muy bonitas.
3812 Yo soy britanica donde de mucho lluvia incluso en el verano, no me gusta la lluvia.
3814 Yo quiero ir en el calor y tomar en sol, por que ahora mismo yo estoy muy palido.
3818 Tambien sera una oprtunidad para que yo practique mi griego con otros personas.
3819 Nuestras vacaciones de verano son dos miths largo, asi que yo creo nosotros somos tener tiempo mas que suficiente nosotros hacemos todo nos gustan."
3826 Preferiblemente mi amiga *FIRST_NAME* porque siempre viajamos juntos o un otro significativo.
3836 Quiero llevar trajes de baño y nadar en el océano, jet ski, y hacer otras cosas memeorable loco.
3843 Estos son lo que normalmente pienso cuando estoy viajando.
3860 Voy a volver a mi ciudad de chino para mis vacaciones de verano.
3863 Es una cuidad en el sur de chino.
3865 Tiene unas habitantes de todas partes de china.
3867 Por ejemplos, “Valle Feliz” es un parque de atracciones.
3882 Además, *CITY* tiene muchos comidas y bebidas típicas.
3883 Por ejemplos, dimsum es el desayuno que tiene el té, la sopa, el postre y otras comidas chino.
3884 A mí me gustan mucha las comidas de Dimsum.
3887 Cuando acabe el trimestre de primavera, en media de junio, sali rapidamente de *CITY* con mi familia.
3938 mi vacacion perfecto es ir a la Guadalajara en Mexico con mi novia.
3950 Mi favorite comidas son dulces y panes.
3953 Ella tiene el pelo morena y liso su pelo no es largo y no es cuarto tambien.
3992 Soy en Europa y voy en tren en todos partes.
3995 Me gusta ir a museos militar y arte.
3997 La historia está muy rico y bonito porque los países son muy viejos.
3998 ¡He ido mucho país en Europa, pero hay muchas otras para explorar!
4000 He ido mucho país, pero no he ido a país en América del Sur.
4008 En mi vacación{vacaciones} perfecta el tiempo hace fresco porque yo tengo calor mucho.
4011 Soy muy extrovertida y me gustaría hablar con extraños en cafés durante mi vacación{vacaciones}.
4012 A veces amigos conmigo en mi vacación{vacaciones} y otra vez estoy solo.
4013 Yo no sé qué unas perfectas son porque como estoy explorando un nuevo lugar es perfecto y todos días son muy divertido por me.
4024 Mis amigas y yo iríamos uno de palacias y nos vestiríamos en la ropa real y tradicional y nosotros sacaríamos fotos.
4026 Muchas niños, familias y parejas vienen aquí.
4027 También mis amigas y yo iríamos clubs de baile en el noche y probablemente berberíamos cerveza y alcohol porque en Corea, nosotras teneríamos veintiuno años.
4031 Esto es lo que mi vacacion perfecto es.
4032 A mi vacacion{vacaciones} perfecto{perfecta} , yo voy a ir a Ireland con mi familia.
4034 La isla es muy pequeña, puedes mandar en un coche por dos horas a la anchura, o cuatros horas por la longitud.
4036 Los hoteles están muy pequeña también, se les llama 'inns', y no usan estrellas por calificar la hospitalidad, usan los tréboles.
4040 Mi familia y top van a visitar ese fabrica, todos de mis tíos, primos, y abuela.
4041 Nosotros también van a ir a los pubs por beber cerveza y hablar a el gente local.
4043 Ese pueblo es mucho pequeño TAMBIEN, todas los cosas a Ireland estan pequeña.
4047 Nuestra familia esta muy loca, si vamos, nosotros necesito alquilar muchos coches porque mi abuela tiene siete hijos, y sus hijos tuvieron muchas hijos también.
4060 Vamos a montar la colina muy feliz y en el amor.
4068 Nos quedaremos por dos semanas, y luego volveremos a casa, esperanzadamente [embarazadas] con nuestro primer bebe.
4070 "Mi vacación perfecta es muy simple.
4071 Pasaría mi tiempo en una casa de vacaciones linda en un barrio tranquilo, donde me siento seguro, con mi novio.
4073 Durante nuestra vacación, visitaríamos lugares de interés y caminaríamos por el centro en la ciudad.
4074 Cenaríamos en un restaurante diferente cada noche, y iríamos de compras en tiendas local.
4078 Yo no quería ir en crucero porque llegaría mareado, pero iría con mi novio al acuario, para ver la fauna del océano, como delfines, ballenas, tiburones, nutrias, peces, tortugas, y coral.
4082 Pasaríamos una semana en el parque, para disfrutar todas las atracciones que son disponible.
4086 Eso es mi vacación perfecta.
4087 A algunos, mi vacación perfecta puede aparecer como aburrido, pero eso es todo que lo quiero. "
4102 Tambien, nos gustan las hamburgesas pero las hamburgesas no es bueno para su salud, por la tanto no como las hamburgesas durante mis vacaciones.
4127 Mi vacacion perfecta es viajando a Europa.
4148 Para mí, las vacaciones más perfecta sería visitar Kenia, África.
4155 No estaría demasiada nerviosa para verlos, mientras que yo les dé su espacio personal todo estará bien.
4160 La playa que yo estaría más interesado en visitar seria uno llamado Watamu.
4245 La India tiene dinero diferentes.
4275 Necesitio nadar en la mar porque la agua hace muy fresco.
4276 "Mis vacaciones ideal sería traipsing a través de Europa con mi madre.
4279 Vea la estatua de Carmella Borelli, un honorable pariente.
4301 Me siento como yo podría querer tomar unas vacaciones a Hawai también que sería bastante divertido también.
4303 Mi vacaciones perfecto would be ir a la playa con mi familia.
4310 Él tiene 25 años y es un maestra para Economicas en un ciudad cerca de Washington.
4313 Todo personas puede comer together, mirar la playa, y descasar después.
4315 Puede come esos todos los días.
4324 Puede vestirse en amarillo floaties.Mi favorito color es amarillo y hoy mucho amarillo flotares para este vacaciones.
4326 Mi vacación{vacaciones} perfecto{perfecta}  es un viaje a Europa.
4327 Yo voy a viajar en la avión en la clase primera porque tiene mucho espacio.
4328 El veulvo e muy larga y yo esparanzo dormer por mas.
4330 En Ingleterra yo quiero comer pescado freído y papas fritas con una cerveza en un taberna.
4332 Mi farvorito actuación de Shakespeare es Macbeth y yo qiuero ver lo en la teatro original.
4335 Yo quiro remo en la gondola en Venice y vistito la museos.
4336 Despues yo qiero visitar el Torre de Pisa.
4337 En Irlanda yo quiro visitar la cervecería de Guiness porque es mi cerveca farvorito.
4338 Yo quiero ir de excursión en la colinas bonita y veo la acantilados de Dover.
4339 En Francia yo quiero comer muchas queso francés.
4340 Voy a comer pasteles y dulces francés.
4341 Yo quiero andar debajo de el Torre Eiffel y visitar muchas museos de arte.
4345 Cuando yo viajar la comido es mas importante para mi.
4348 Yoy a ir la vacación{vacaciones} en la verano por un mes.
4356 Nos lleva unos 9 horas en coche de Davis a LA.
4375 Los lugares especificas serían: las ruinas Maya de Chichén Itzá en la península de Yucatán, México, Machu Picchu en Cuzco, Perú, el Coliseo de Roma en Italia y la estatua Cristo Redentor, en Rio de Janeiro, Brasil.
4376 Después de un mes de visitar los cuatros maravillas del mundo moderno, viajaríamos por todo Europa e iríamos a España y la cuidad del Vaticano.
4419 Esto sería mis vacaciones perfectas debido a las actividades que la isla ofrece, así como la relajación que ofrece la playa.
4433 No deberia haber ruido

Cuando vuelvo, voy al zoológico porque los animales son una hermosas vistas.
4442 Si yo pude ir, mi vacación perfecto estaría en el sur de Korea.
4446 Si yo iba, yo iría a Seoul con mis amigos de la universidad Davis y nosotros comeremos muchos de la comida del sur de Korea.
4451 Entonces nosotros tomaremos un avión y viajaremos a  México durante los estaciones calientes.
4452 Yo dudo que nosotros tengamos los dineros ir pero en mi sueño, nosotros iremos a México.
4453 Yo quiere que  nosotros  vayamos a la playas y el mar aquí  y nademos en la aqua.
4455 Nosotros jugaremos con un voleibol a la playa y yo ganeré el juego todos el tiempo porque en mi vacación perfecto yo estaré muy bien a el juego de voleibol .
4460 Aquí es mi vacación perfecto.
4483 Me perfecto{perfecta}  vacacion{vacaciones} plan es visita con mis amigos y mi novio.
4549 Aparte de muchas nuevas atracciones, cada vez que voy a Disneylandia me encanta probar casi toda la comida que veo aunque no todo la comida que pruebo sea bueno para mi.
4550 Disneylandia me hace sentir como un niño de nuevo, un niño en que quiere subirse a cada paseo y comprar cada cosa que guste.
4552 Otra cosa que tuviera que incluir en mi vacación a Disneylandia es ir a cenar en Downtown Disney a The Rainforest Café.
4556 Para mí esto seria una vacación agradable."
4559 Yo quiero unas vacaciones muy relajante.
4587 Hay acentos son también un favorito mío.
4604 Yo estudio las estadisticas en la escuela de verano.
4634 Mi idea de una vacación perfecto es un de un recorrido por un continente; quiero aprender de la cultura, la historia, el arte y la comida de cada país que visitaría.
4644 Quiero viajar sola o con otra persona porque no quiero distraerme, quiero sumergir en total con la cultura de cada país y no quiero preocuparme con un grupo y todo sus placeres y disgustos.
4654 Para mí, viajar es una manera genial en que se puede abrir la mente a nuevos perspectivos.
4660 Las vacaciones son muy importante para mí porque me dan una experiencia de desarrollo personal cuando me involucro en las vidas de los demás."
4668 Esto es mi mañana ideal.
4670 La arena está siempre caliente y el agua está siempre frío.
4682 Ellos viven en un pequeño ciudad llamado *CITY*.
4691 Visite a el rancho de mi mamá que esté localizado cercas de una ciudad llamado *CITY*, *STATE*.
4697 Otra cosa que me gustaría en la próxima vacación es ir a las vegas para caminar entre los casinos y las atracciones principales.
4708 Yo aprendo muchos comida de Bogotá, como bandeja paisa, ajiaco, chigüiro y muchas otro comidas.
4709 Yo quiero visitar por China porque yo soy china y china hay muchas comidas deliciosos.
4747 Hoy en día la gente está tan amigos de los viajes que el turismo se ha convertido en una de las industrias de más rápido crecimiento en la mayoría de los países.
4773 Mis vacaciones perfecto es un viajar con mis familia a Méjico.
4774 Despues de tomo el clase de español uno y dos en *CITY*, he aprendido mucho sobre el idioma y la cultura.
4779 Nos quedaríamos en la Hotel Casa Grande Aeropuerto.
4789 Es muy alto y es marrón, anaranjado, y rojo.
4790 Fue construido en mil mil cinco cientos cuarenta y un.
4819 Los mas famosa historadors escribiaron en Aleman y leer los en ingles es much mas dificil.
4823 por mi, un perfecto{perfecta}  vacacion{vacaciones} era muchos dias en los archivos y bibliotecas de alemania
4844 Había trabajado mucho y yo necesito una vacación.
4847 Quiero ver a las edificios viejos y visitar museos.
4868 La mayoría de todos, quiero una vacación que es divertida y relajada."
4875 A pesar de esto, la sitio de *PLACE* todavía me encanta.
4880 *PLACE* era un colonia Portuguesa antes de la indepencia.
4881 Por la tanto, es único en muchos aspectos.
4885 La cocina de *PLACE* es especial, sabroso y único.
4886 Hay muchas cabañas en la playas donde los y turistas y los lugareños van a comer.
4888 En *PLACE* que beber cerveza local junto con nuestras comida, que era muy bueno.
4913 "Me gustaria irme a esata vacación con mi mejor amiga porque las dos somos iguales y nos gusta casa todo lo mismo.
4914 Mi vacación perfecto es ir a un lugar lleno de destinos de la naturaleza.
4915 Me gustaría ir a las playa, ir en caminatas y ver casadas.
4916 No se un lugar específico pero esto son algunas cosas que me gustaría hacer.
4918 Por un mes me quedaría en un hotel con una piscina  en cuarto diferente ciudades para poder hacer cosas turísticas.
4943 "Para la vacación perfecto, viajaría a Europa.
4951 Traeré un guía de viajes.
4956 Me gusta caminar en los países nuevo.
4960 En España tienen tapas que son muy deliciosa.
4964 Esta vacación perfecta es gratis.
4970 Puedo dormir todo al día.
4975 Esta vacación me está cansando.
4976 Es muy difícil a escribir una vacación en español con no preparación.
4978 Ojalá tiene una vacación muy interesante.
4979 Ojalá que tiene una vacación perfecta gratis, también.
4987 Son grandes y muy divertidas.
4998 Se va tan divertida.
5019 Mi vacación ideal sería en la Ciudad de México por la historia que está viva desde la colonización española.
5022 Sería una gran oportunidad ir a la ciudad de México a celebrar  mi cultura entre la calles donde Hernan Cortez y Moctezuma se encontraron.
5044 Yo encantaría sandalias marron, pero por barroto.
5076 Mi perfecto vacaciones es no tener nada que hacer allí, como no tengo estudiar para ninguno de mis clases.
5079 Yo tenia la oportunidad a ir a Hawaii con mis padres pero yo estoy esperando hasta yo puedo ir con mis mejores amigos para mi primero vez.
5081 Yo quiero quedarme en un hotel que esta en una playa hermosa en el piso mas alto para yo puedo tener un buen visto.
5082 Yo quiero ponerme ropa de Hawaii, tener flores en mi pelo, y siempre quiero estar relajado haciendo los cosas que nunca hizo antes.
5084 A mi no me gusta levantarme temprano pero si yo estoy allí yo quiero tener todo la mañana a explorar Hawaii, tomar fotos para recordar todo que pasa.
5085 A mi me encanta las animales, yo quiero a nadar con los pescados y delfines.
5086 Yo me voy levantar temprano y costarme tarde pero no voy a importar porque yo estoy en un lugar hermosa con dos personas yo quiero mucho!
5090 Puedo hablar con mucho personas en idiomas diferentes.
5097 El cuarto sería una suite con un baño muy grande, una cama cómoda, y una sala con un televisión muy nuevo.
5104 En el barco, tendría un cuarto de invitado.
5105 Dormía aquí por un noche.
5122 Creo que Maui es el mejor isla de Hawaii y así yo querría visitar a Maui.
5123 Nosotros podríamos relajarnos y disfrutar la clima porque es muy bonita.
5124 Pienso que yo iría a la playa con mi novio todos los días porque a mí me encanta ir a la playa y las playas en Hawaii son los mejores del mundo en mi opinión.
5125 El océano no está muy frío, y es muy divertida a nadar.
5126 También nosotros iría al bosque en el camino a Hana, es una camino muy largo y tiene vistas fantásticas.
5132 Yo he querido ir a Hawaii con mis amigos sin escuela secundario.
5133 Mi amiga mejor y yo queremos ir juntos después de la graduación con todos de nuestros amigos en el verano. "
5134 Mi vacación{vacaciones} perfecto{perfecta} , sería ir a Brasil, porque me encanta nadar al mar, y jugar a la playa.
5138 Entonces, yo gustaria mirar mis amigas, y caminaríamos a la playa, y entonces nosotros andaríamos nuestros bicis al ciudad.
5142 Mi tia, mi tio, y mis primos vivas en una ciudad pequeña, en el playa a Brasil, llamando Cabedelo.
5148 Yo gustaría ver a la venta, y miraría a el rio, las montanas, la agua con los animales, y especialemente los arboles y los flores.
5152 Esté es mi vacación{vacaciones} perfecto{perfecta} .
5157 Cuando yo me imagino en mi vacación perfecta, yo estoy en el mar, el sol hacia el oeste, cayéndose como el humo de mi cigarrillo de mota, y yo en mi oro barco del año, perdido han de decir algunos.
5158 Tengo un viejo radio que habla de noticias en mi barrio, cuando de repente  se va a estático la voz de la reportara  y empieza lo que en EEUU le llaman “slow jazz.” Allí estoy.
5159 En ese tiempo no existe nada más que yo, un kilo, un radio, el sol, y el mar.
5166 En mi vacación perfecta no existe nada más que yo, un kilo, un radio, el sol, y el mar.
5182 Mis vacaciones ideal sería con mi madre en Europa, y espero que pueda ir pronto!
5186 En el primer día no me gustaría ir a la playa y comer mucho de frutas.
5233 La Ciudad del Vaticano tiene muchas sitios historicos.
5237 La parte segundo de my vaccacion es ir a Inglaterra.
5244 El Palacio de Buckingham es un otra sitio que es muy importante.
5247 No quiero comer la comida de Inglaterra porque oigo es malo.
5252 Hay otra lugares quiero visitar pero mi vaccacion perfecta es ir a Italia, Inglaterra y Francia."
5272 A mi me gusta la Bahamas.
5280 Después llego en la Bahamas iria el hotel.
5288 La Bahamas tiene muchos comidas diferentes pero comería mariscos.
5290 Próximo iría club de baile y conocer gente nueva que viven en la bahamas.Yo bailaría toda la noche.
5301 "Uno de mis vacaciones planes perfecto es ir en un viaje por carretera y el viaje de camping con mis amigos al Parque Nacional de Yosemite.
5303 Antes de irnos, necesitaremos empacar el coche con todo nosotros necesitamos incluyendo: tiendas de campañas, algunas linternas, sacos de dormir, bebidas y comidas.
5307 Me encantan los viajes por carreteras porque es un tiempo a pasar el tiempo con amigos, cantar junto con el radio, y hacer paradas espontáneas si vemos algo interesante y emocionante junto el camino.
5309 Montaremos nuestras tiendas de campañas, cual tomará un tiempo, y poner nuestra comida en un locker así que los osos no la comerá.
5311 Nosotros acabaremos la noche con cocinando los perros calientes, los perros tofu, y s’mores encima de la hoguera mientras contando cuentos cómicos y embarazoso.
5313 Nosotros llevaremos camisetas, pantalones cortos, sombreros, gafas de sol, y bueno zapatos de excursionismo y traeremos mucha agua.
5315 Nosotros sacaremos muchas fotos de las cascadas, los árboles y otropaisaje bonito.
5317 Nosotros empacaremos todos y nos iremos Yosemite en uno o dos de la tarde y conducir de regreso a San Diego.
5331 El mar es trasparente que hace el mar unas de las mejores playas de Mexico.
5344 Voy allí en junio después la fin de la escuela.
5351 Yo prefiero al aire libre.
5355 En la reef de coral, yo veo mucha coral y muchos pescados y muchas tortugas.
5370 Yo quiero ir en mi vacciones perfectas.
5372 "Por mi vacación{vacaciones} perfecta, voy a ir a Panama.
5375 Alli, ellos tienen electricidad, la Internet, y la agua corriente, pero la logia es solo en una montaña pequeña.
5376 No hay vecinos, no hay calles, y no hay ruidas (menos los ruidas de la selva).
5378 Entonces, si quiero, voy a hacer una caminata en la selva, montar sus caballos, sacar fotos de los insectos de la selva, y mirar a los plantas y animales de eso lugar.
5380 Por la tarde, quiero hablar con mi familia y mi amigos.
5382 Despues de cena, voy a usar esos luces por dos horas o mas, y voy a sacar las fotos de los insectos que vienen alli.
5384 En el secundo parte de mi vacacion perfecta, (possible el secundo mes), voy a viajar a la costa para buceando en el mar.
5386 La gente alli son divertidos y simpaticos.
5387 Panama es [una ]{un} bonita lugar para bucear.
5390 Yo quiero visitar todo el mundo, pero, el vacacion perfecto tiene que ser una aventura increíble.
5393 Cuando yo llego a la ciudad, yo especialmente quiero visitaré la museo de historia national de mongolia.
5394 La museo tiene muchos artefactos sobre la historia de mongolia.
5396 Mongolia solía estar unidos bajo Genghis Khan, una persona que ganar batallas en todo el continento de asia y un poco de europa.
5397 Genghis Khan condujo a este ejército a través de toda asia e instala a su pueblo en todos las cuidades.
5398 Es una líder interesante.
5403 El gobi es una desierto muy interesante y es muy chevere.
5404 El gobi es muy caliente, pero, en el noche esta frio.
5406 Es una viaje que es muy interesante y divertido para me.
5407 "Mi vacación perfecto está en Italia.
5419 Mi mamá me dijo que lanzara una moneda en el fuente porque es un tradición!
5426 Para mi vacación de ensueño, que sería mi primer lugar para visitar.
5430 En mi vacación de ensueño, yo iría a Florencia, Roma y Venecia (primero) para hacer todas las cosas que no tuve tiempo de hacer antes de ahora."
5444 Creería que sea divertido montar a caballos en la playa, tener días de campo con amigas en los parques, y comprar por la ropa y otros recuerdos.
5445 Pero una vacación perfecta no tiene que ser extravagante o caro, mientras que tengo mi familia o amigas conmigo, yo soy feliz.
5456 Después, iré a un restaurante y comer muchos barbacoa.
5474 Mi vacación perfecta consiste en muchas cosas hacer.
5483 Yo compro muchos ropas y comidas con mi madre.
5485 Nosotros desayunamos muchas comidas.
5496 En la vacación, mi novio va también.
5503 Hay muchos vacas y pollos.
5527 A mi sobrino le gusta jugar arenas.
5532 Hay una disneyland.
5541 "Mi vacación{vacaciones} perfecta incluye a mis amigos y amigas, o a mi familia.
5553 Si tuviera mucho dinero, compraría muchos boletas para viajar por el mundo.
5556 En la casa de mi novia hay varios animales, incluyendo: los perros, los pavos reales, un avestruz, las cabras, etc. Comeríamos mucha comida buena.
5560 Yo sacaría muchos fotos porque me gusta fotografía.
5585 Cuando estoy en Japon, tambien realmente quiero ir a Disney World porque nunca he estado en Disneyland antes y oi Disneyland mundo es increible y diferente de la de Anahiem.
5591 Y esto seria mis vacaciones perfectas porque estaria rodeado por la gente que amo junto con los paises/estados hermosos."
5603 La nueva comida es mi favorito .Me amo comer la comida de diferentes culturas.
5604 Es bueno si la comida tiene el pollo o los papas fritas o buenos vegetales y arroz.
5608 Mi favorito es los lugares de el natural con árboles y el aire de libro, pero me gusta los mercados también.
5615 España tiene mucho cosas que hacer.
5616 España tiene playas, muchas cuidad incluso la muy grande ciudad Madrid.
5617 Madrid tienen mucho cultura y tiendas y muchos personas.
5618 Me gusta conocer gente nueva, especial personas de otro países.
5622 En algunos días nosotros iríamos a los museos y  bebimos muchos bebidas alcohólicas porque la edad de tienen bebidas alcohólicas es deiciocho años.
5624 En otros días nosotros iríamos comparar en los tiendas de ropa, comida, y tiendas de auténticos.
5628 Mis amigos pueden venir si quieren pero las chicas no les gustan mucha.
5631 Porque todos nosotros gustamos bailar mucho, nostros iríamos a los classes de balie a tipo balie de flamicio.
5635 ¿A cuál países visitará?
5640 Quiero visitar varios partes de Europa, algunas países en Asia y Australia.
5648 No sé por cuánto tiempo pasaría en estos regiones, pero creo que sería más que tres días en cada país.
5653 Hay muchas países que quiero visitar.
5654 Quiero aprender sobre la cultura de estas países y quiero experimentar los estilos de vida.
5662 No sé si estas vacaciones es posible, pero sería increíble.
5667 Yo voy a pintar con acrilico y aprender nuevos tecnica por pintar con acrilica.
5673 Yo voy a duermo muchos horas y yo voy relijarme.
5676 Nosotros no visitar san francisco en mucho tiempo, asi que yo quiero visitar san francisco con mi familia en mi vacaciones.
5687 Específicamente, en una día de la futuro, quiero ir a la ciudad de Nueva York para unos dí de vacacciónes porque me gusta la temporada de otoño.
5688 Ademas, tengo demasiado de amigos que viven en lugares cercas de la ciudad de Nueva York y quiero visitarlos porque hace como tres años que no los vi.
5690 Debe estar el ideal vacacciones porque la comida alla es muy difirente de que comemos aqui en los Estados Unidos.
5693 En cualquier parte del mundo es bueno para la vacciones con tal de que me puedo relajar."
5708 He oído que hay un montón de cosas que hacer en Fiji y espero hacer la mayoría de ellos.
5716 El bario tiene muchas personas las gentes haría llama “hippies” pero pienso las gentes son muy interesante y simpático.
5723 Pero eso es mi vacación favorita, yo tendré mucho dinero por las ropas que yo quiero.
5725 Lo tiene muchos restaurantes y cocinas muy delicioso.
5726 Porque la ciudad está al lado del mar, quiero mucho pez y cámbaros frescas.
5727 Me gusta me comida del mar ser frescas.
5731 Hay mucha gente loca que pienso muy divertido.
5732 ¡Me gusta estuve me puedo visitar San Francisco por vacación!
5739 Come comida mucho delicioso.
5745 Compramos las ropas y otros cosas.
5746 Hay mucho lugares de compras.
5749 Visite el cines, el museos, el parques, el restaurants, y la tiendas.
5753 Mi plan de vacación perfecto es muy simple.
5754 Yo quiero viaje a las países sudamericano con mi padres.
5756 Hay muchos aatracción turística en los países sudamericano.
5757 Yo quiero visitar las ruinas de Machu Pichu pero yo he leido muchos artículos y mirado muchos fotos de Macho Picho.
5762 Yo quiero visitar el Salto Ángel en Venezuela pero este lugar aparece en UP, el película de Disney.
5763 Yo también quiero comer le comida en Venezuela con mi padres.
5785 me quedaré en un hotel bonita.
5786 Hay muchos cosas para hacer en Roma.
5787 Mi favorito parte de viajando es comiendo muchos comidas nuevas.
5788 Cuando viajé a Italia hace dos años me encanté el pasta.
5789 Este Verano, voy a comer mucho pasta and pizza en Roma.
5790 Despues dos días, mi familia y yo vamos a abordar una crucero.
5793 Voy a verle y vamos a comer almuerza con el.
5797 Mi hermana no creo que vayamos a el museo y ella va a ser sorprendido cuando vayamos.
5806 Porque mi favorita lujar en todo el mundo está en mi casa con mi familia.
5812 Frutas om Hawai es muy bueno, porque es muy tropical.
5833 "Si yo tuviera un millon dolares, me gustaría un vacacion en Alaska y Gran Bretaña.
5834 Es bueno que yo tenga un vacacion después de exámenes final.
5838 para decirle de vacacion.
5842 Segundo, voy a crear un plan para la día de viaje.
5851 Me alegro de que mi familia y yo estemos disfrutando el vacacion en Alaska.
5860 Es un vacacion perfecto."
5862 Quiero estar en un villa bonito.
5872 Yo quiero  visito todos los museos y miro arte de artistos famosos.
5874 Quiero sacar muchos fotos con mis amigas.
5875 Quiero ver fashion shows de diseñadoras famosos y miro las ropas bonitas.
5879 Yo juego fútbol en el parque y corro todos las mañanas.
5886 Mi idea de una vacacion{vacaciones} perfecta seria en una isla bellisima como en Grecia o en Hawaii.
5896 Tambien me gustaria ir a las ruinas atiguas con una guia turistico y tomar muchas fotos.
5898 En my vacacion de suenos, nada malo pasaria.
5925 Después, nosotros todos comemos a la restaurante.
5934 A las nueve de la tarde, nosotros nos acostamos y vemos un serie.
5952 "Las vacaciones ideales para mi serían compuesto de una mezcla de muchas actividades y excursiones diferentes, pero también tendría tiempo para la relajación.
5965 Mi vacación perfecta sería una donde el dinero no es un obstáculo.
5966 La primera destinación en mi vacación perfecta seria ir al pueblo en México donde nació mi mamá.
5977 Lo que haría esta mi vacación perfecta sería que estaría con mi familia entera viajando el mundo.
5978 Siempre he aspirado poder viajar el mundo, pero sería más realístico viajar sola por eso sería una vacación perfecta ir con toda mi familia.
5982 Estoy muy contenta terminar mis clases porque ellos son muy difícil.
5983 Mis vacaciones perfectas incluye mucho actividades.
5986 Yo quiero beber una margarita mientras tomo la sol y leo un libro.
5991 Si mi compañeros queremos hacer otros actividades, yo estoy contenta junto.
5994 Hay muchos animales viven en México, incluyendo los monos, las marsopas, los coatís, los ocelotes, los lobos y muchos aves tropicales.
5995 Yo estoy estudiar la ciencia animal y yo quiero ver animales nativo cuando yo viajo.
5998 También, yo quiero aprender sobre los maya cuando solían vivir para la región.
5999 Total, esta es mi vacaciones perfectas."
6000 Mi vacación{vacaciones} perfecta sería un viaje a visitar a de todo sud américa.
6010 En Guatemala, visitare los templos de las Mayas para imaginarme cómo era la vida en ese siglo.
6017 Aunque describo mi idea de mi perfecto viaja, a la misma vez, mi vacación{vacaciones} perfecta sería un viaje donde no me preocupo de nada y estoy con amistades viajando por donde sea, pero todos juntos disfrutando del momento.
6025 El plan perfecto para una vacación{vacaciones} perfecta sería con mis amigas.
6042 Es muy bonita.
6064 Yo quiero ir a España y a Francia por la perfecta vacacion.
6066 En Francia voy a pueder praticar la idioma en restaurantes y otras partes del país.
6070 Me gustaria ir con todo mi familia.
6078 Tambien yo quiero aprender cómo son las personas son divertidos o serios.
6083 Yo quiero aprender y ser todo esto para mi perfecta vacaciones.
6087 Me gusta mucho videojuego.
6088 Voy a jugar videojuego de computadora por dos horas al día.
6095 Esta es un día regular de mi vocación.
6101 A las seis y medio de tardes, mi familia cena en buen restaurante para uno hora.
6103 Mi favorita programa de televisión es ESPN, pero mis padres gusta mirar telenovela.
6112 Mi vacaciones perfectas llevará a cabo en una isla.
6113 Tengo siempre mi vacaciones perfectas a incluir mi novio y mi familia.
6117 Al lado de restaurantes, puede conseguir las bebidas, que incluye agua de varios frutas (por ejemplo, las piñas, los kiwis, los melons, etc.), vine, té, café, y más.
6125 Este sería mi vacaciones.
6126 Para mi vacación{vacaciones} perfecto{perfecta} , quiero ir al España.
6146 "Una vacación perfecta consiste en visitar un país extranjero con un genero diverso, moderno, y cultural.
6150 Quisiera visitar las ruinas de Tailandia y aprender más de la origen de budismo.
6155 Los mejores vacaciones tienen flexibilidad y no son tan concretos.
6177 La dieta egipcia es muy sano.
6200 Es un riesgo que estoy dispuesto a tomar.
6206 El vacacion{vacaciones} perfecto{perfecta}  es un vacacion{vacaciones} de Hawaii con mis amigos.
6207 Hawaii es muy bonito y tiene muchos actividades interestantes.
6208 Yo voy a comprar un boleto de ida por avion y tomar clase primera.
6222 Es perfecto para el vacacion{vacaciones}.
6224 Los Angeles es el ciudad moderno y grande.
6226 Cuando llegamos a Los Angeles, nosotros comemos en el restaurante muy famosa de japon.
6227 Los Angeles tiene los comidas muy variadades u deliciosos.
6228 Tambien, vamos a Disneyland y montar en montanas rusas y comprar recuerdoes con nuestros familias.
6231 Es el vacacion{vacaciones} perfecto{perfecta} .
6242 Pero mi familia también es muy perezoso, así que tendríamos que tener algún tiempo para relajarse.
6247 Mi vacación{vacaciones} perfecto{perfecta}  sería visita a Italy, Greece, y France con mi familia.
6249 La solo vez que he estado fuera de United States fue cuando fui a South Africa.
6250 Mi hermana y yo hemos hablado visitar los países de Europa este verano juntos.
6251 Algunos de mis amigos han visitado Rome y amaban la comida especialmente el helado y el pasta.
6255 Tengo muchas amigos que han visitado la isla durante el fin de semana cuando estudiaron en un otro país durante un trimestre.
6256 La historia y la cultura de Greece es muy interesante y quiero ver todos los museos y las arquitectura.
6257 El tres país quiero viajar durante mi vacación{vacaciones} es France.
6259 Mis padres visitaron a París durante unas semanas el invierno pasado y mi madre me dijo que la comida es muy delicioso y el vino es mas mejor que de la comida.
6261 El solo problema es que no hablo French o Italian tan yo no comprendo qué la gente de las países son hablando.
6281 Después una semana, Mi amigo y yo visitamos Nubia Pirámides.
6284 Otra día, vamos a visitar a pirámides de Giza.
6285 Nosotros entramos en pirámide y exploramos con un arqueólogo.
6286 Otra día, vamos a ayudamos un excavación.
6294 Las vacaciones perfectas estan muy relajante.
6297 Me gustaría kayak en el océano y hablar con las juntas y tomar fotos realmente genial.
6298 Quisiera recoger decenas de dólares de arena y mantenerlos como recuerdos.
6300 Mis amigos y yo gustaría llevar nuestros trajes de baño más hermoso y alejarse de todo el estrés de nuestro colegio.
6304 "Mi perfecto vacaciones planes son los que suceden rapidamaente.
6306 Yo espero que nosotros comamos muchos comidas durante el vacaciones.
6376 "Mi vacación perfecto es viajar a la Caribbean.
6377 Quiero pasada la vacación en el hotel muy bien y expensivo.
6384 Nosotros discubremos un lugar que no está en la sol.
6387 Tomamos bebidos que frutas.
6390 Despues, Nadamos en la oceana.
6394 En el vacación perfecto, no hay muchas otras personas en la playa.
6397 En la noche vamos a caminar sobre de la pueblo.
6399 No es frío, yes las estrallas son muy facíl a ver.
6400 En el próximo día, vamos a un ""hike"" para mucho tiempo de la día.
6404 En este noche, salimos a un restaurante con bailando.
6408 En este vacación, quiero comer comida buena.
6413 Los especificos no necesitan ser el mismo, pero el vacación debe ser divertido, relaxido, y bueno.
6415 "Yo voy a volver a China durante este vacación de verano.
6434 Ahora mi abuelo le gusta comida dulces.
6454 Soy una persona muy aventurero y viajar por Brasil fue una experiencia que nunca olvidaré.
6456 La gente y la comida allí eran todos tan increíble.
6457 Tenía algunos de la mejor comida que he tenido allí.
6487 Londres tiene muchos comidas y bebidas.
6494 Parrillada es mi favorito, pero me gustan muchos alimentos.
6499 Me encantaría nadar en el océano con los tortugas y delfines.
6501 Yo he querido comer Casado para todo mi vida.
6502 Después, buscaría para una fiesta en la playa con música y bebidos y yo bailaría.
6504 He oído que los montanas en Costa Rica son hermosas con muchas flores, plantas, árboles, y animales.
6511 Vería pez, tortugas, y delfines, pero, si vea un tiburón grande, gritaba muy fuerte porque no me gustan los tiburones.
6513 Cada día, nadaría en la mañana antes de la desayuno y después jugaría fútbol en la playa con mis amigos nuevos.
6519 Para empezar yo soy un individuo de familia y amigos.
6520 Para mis vacaciones ideal yo llevaría a mis padres y hermanos conmigo a este viaje.
6527 A mi hermano, *FIRST_NAME*, le gustan los animales y él querría visitar una área de vida silvestre o un parque nacional.
6538 Ahora mismo, una vacación perfecto no es posible porque no tenemos dinero.
6545 Salimos mañana!” Por el resto de dia, nos preparamos para la vacación.
6547 Después el vuelo a París, Francia, vamos al hotel y dormimos por la día.
6548 Por la noche, nos despertamos y comenzamos la vacación.
6549 Buscamos por una restaurante perfecto y comemos los mariscos populares en Francia para cena.
6559 Esta es mi vocación perfecto.  "
6565 Guacamole es una comida mexicana muy famoso.
6568 Yo tengo mucho amigos en México por que mucho mexicanos fueron en mi la escuela secundaria.
6573 Cancun es una ciudad muy bonito y cancun tiene mucho comidas mexicanas.
6575 Me gusta cancun por que cancun tiene mucho chicas bonitas y las playas muy grandes.
6580 Si yo tuviera mucho dinero mi vacación ideal estaría en Nueva York.
6586 En mi vacación, yo voy a comer mucho helado.
6587 El helado es mi comida favorita y yo iba a heladerías todos los semanas cuando era niña.
6592 Hay mucha pinturas de abstractos en los museos en Nuevo York y este es mi favorito para ver.
6596 La ciudad era uno de los primeros ciudades mayores de Estados Unidos.
6597 Hay muchas murales en la ciudad que representan el orgullo y la lucha de la gente local.
6598 Harlem tiene muchas murales y quiero ver estas.
6599 Durante mi vacación ideal, yo voy a escuchar una banda de jazz en un club.
6604 Si tuviera mucho dinero yo visitaría Nueva York para mucho tiempo y haría mucha en la ciudad.
6605 Nueva York es mi vacación ideal siempre.
6620 Esta es mi vacaciones perfectas porque me gustaría viajar a algún lugar lejos, hay animales exóticos, y muchas oportunidades para tomar fotos de personas, lugares, y animales."
6634 Esta es mis vacaciones perfectas por que es relajante, divertida y interesante.
6643 Mi vacación perfecta serían en Corea del Sur.
6651 Para la primera día, espero que comer más comida local.
6660 También, a veces yo quiero estar sola y caminar en la parque.
6662 En mi vacación perfecta, yo puedo ir de casa cuando yo quiero regresar a los estados unidos.
6663 Pero, finalmente, yo creo que la vacación perfecta es cuando yo no tengo estrés y me siento feliz.
6668 Podía usar vestidos y pantalones cortos y blusas con sandalias o con tacones altas.
6670 Estoy emocionado de conocer a gente nueva y practicar mi español.
6673 Me gusta mucho comida españa porque el parte de mi papá de la familia es español.
6689 En el segundo día, me gustaría nadar con delfines porque siempre he querido hacer esa.
6698 Me gustaría nadar en la piscina y el océano y ir a comer a diferentes restaurantes así que podemos probar diferentes comida de hawaianos.
6700 Mi vacación perfecto sería para nosotros ir a Islandia con mi hermana, su novio, y mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
6717 Nunca los he visto antes.
6723 La vacación perfecta para mi seria en Europa.
6739 Mi último país que visitaría en mi vacación en Europa seria Grecia.
6750 No me gusta vivir en el hotel por que vivir en casa es como viajar pero vivir en el hotel es como el negocios.
6751 Éste es mi plan sobre la vacación.
6752 Yo salir de mi casa en tren por que vivir en Davis, un ciudad muy pequeña.
6759 Por la noche, cuando no hace el sol, nosotros vamos a ver la película, cenamos en una café ye volvemos la casa de un amigo.
6786 Éste es mis vacaciones perfectas porque es corto, no demasiado lejos, y muy relajante.
6788 Mi vacación ideal es llegar en jet privado a un lugar con un océano y una playa.
6808 Gustaría ir a Mexico en un avión caro con todo mi familia.
6815 Nunca he ido a otros partes de Mexico excepto Oaxaca.
6828 Yo adoptaría un perro de un refugio para animales local y lo nombraría 'Patches.'
6848 Yo también querría visitar el castillo de Neuschwanstein, un castillo de famoso el Germany y uno de mas famoso castillo en Europa.
6849 También, yo comería comidas tradicionales para el primero vez.
6852 Yo tomaria fotos de el ambientes y iria a los parques por el país.
6853 En general, me gustaría que mis vacaciones para ser divertido y emocionante pero tranquilo."
6869 Mi vacación perfecta sería viajando a Barcelona con mi familia.
6874 Yo iria a Barcelona con mi familia durante el verano porque vamos a estar más disponible y podríamos quedarnos más de una semana disfrutando el país.
6875 Barcelona sería la vacación perfecta porque disfrutariamos una cultura nueva donde usan el idioma catalán y español.
6878 Incluso, Barcelona es un lugar que contiene playas entonces esta vacación sería ideal para disfrutar de unos días de playa.
6908 Desde que era un nina, siempre me gusta viajar.
6910 Mi compañero de cuarto que es de macedonia también vendrá conmigo.
6937 La vacación muy perfecta es con mi familia y viajamos a India por dos meses.
6939 Así que en está vacación, mi familia y yo visitamos las personas de nuestra familia y hablamos por muchas horas.
6941 Hay muchas supermercados aire libre allí en India y podemos tratar nuevas cosas.
6943 La comida de India es muy caliente y bebo mucho agua cuando yo visito India!
6945 Me gusta visitar las iglesias porque tienen mucho historia.
6951 Las películas de Bollywood son muy largo y toman tres horas o más!
6955 Todo la familia disfruta visitar India porque podemos muchas cosas allí.
6956 Y este párrafo es una descripción de mi vacación muy perfecta.
6969 Siempre quise probar una autostop de una manera segura, así que intentaría eso.
6971 Mi vacacion perfecta es una dia en mi casa.
6974 Me gusta cereal con leche.
6979 Despues de comer, yo voy a caminar en la parque con mis amigos por dos horas.
6985 Bean son muy interesante y divertido.
6986 Durante veyendo la pelicula, yo voy a comer hamburguesa vegetariano.
6990 Yo me relarjo en sus casa y hable con mis padres.
6991 A la casa de mis padres, mi mama va a hacer una cena muy delicioso.
6994 Pero yo soy estudiante y viajar a otras países es muy costoso.
6995 Hoy, yo prefiero solamente una dia para me relajo.
6996 Tal vez otro dia, yo voy a otras países pero hoy no quiero viajar muy lejos de California.
7012 A ella le encanta ir a la playa y comer mucho como yo, así que nosotros nos divertiremos mucho durante las vacaciones.
7014 Estas vacaciones son perfectas, pero son muy caro, así que es necesario que yo empiece a ahorrar el dinero ahora."
7015 Mi vacación perfecto no seria nada mas una destinación.
7016 Visitaria muchos países, pero durante ciertos tiempos, igual a una parte de el país en particular.
7024 Luego, el próximo destino sería París, Francia, en cual visitará el Torre Eiffel y luego a un restaurante de cinco estrellas para tomar café caro y probar la comida rica.
7025 Luego nos iríamos a Roma, Italia, en cual visitaríamos el coliseo, y la estructura de todo la ciudad.
7030 "Mi plan para mi vacación perfecta es viajar a las islas de Hawaii.
7031 En Hawaii, hay muchas playas bonita y las islas tiene muchas ambientes differentes explorar.
7034 En la isla de Hawaii, quiero vistar las ciudades de Kona para el café y Hilo para sus marca de turistas.
7043 Esa playa es la playa más famoso en Oahu y tiene muchas tourismo.
7052 Por el vacasiones veranos me gusta ir a otros paises.
7053 Por esta vacasione verano, quero andar en India y visitar mi amiga.
7055 Me gusta visitar cuidades famosos y tocar fotos.
7062 Por el vacasiones invierno, mi actividad favorita es el celebracion de Nuevo Ano.
7064 El mia rutina por Nueve Ano es ir en una fiesta con mis amigos.
7068 El vacasione es el tiempo perfecto por hago un plan por la ano."
7069 Mi perfecto vacaciones es viajando el mundo.
7073 La Sagrada familia es finalmente construido, ahora la puedo mirar.
7084 You viajo Venice y Florencia porque el cuidad es muy importante por italia cultura.
7088 Nosotros vamos a comer todo buena la comida.
7089 Entonce voy a fiesta in India aprendar mas sobre el cultura.
7090 Estos mí perfecto vacaciones, you voy todo el lugae en el mundo.
7091 Visitando lugares es mí favorito cosa hacer.
7097 Muchos mis amigos es japones.
7098 Mi perfecto vacaciones es yo viajo Japon con mis amigos y mis familia.
7099 Nosotros vamos a viajar en la verano para japon es mucho hermosa en la verano.
7100 Nosotros vamos a viajar a la hokkaido, tokyo, kyoto, y osaka para muchos famoso.
7102 En junio, nosotros vamos a la aeropuerto.
7104 Nosotros vamos a comer muchos comidas.
7106 Las comidas son muchos delicioso.
7107 Nosotros tambien viajamos a la museos y vemos pintars.
7111 Nosotros vemos muchos torres.
7115 Nosotros compramos muchos ropas y juguetes.
7117 Video jueges de Japon es mucho famoso.
7121 Hokkaido tiene muchos actividades.
7122 Hokkaido tiene muchos animales y tiene muchos delicioso comidas Nosotros cantamos en la karaoke bar y bebemos muchos cervezas.
7124 Finalmente, nosotros regresamos a las casas en la estados unidos.
7125 Mi plan de vacación perfecta incluye un lugar muy tropical con muchas playas bonitas, como en Las Bahamas o Bora Bora.
7126 Es necesario que mis amigos mejores vengan a la vacación conmigo.
7129 Durante el tiempo allí, mis amigos y yo iríamos a la playa todos los días y usaríamos una bota para ver el atardecer.
7135 Durante en la vacación, quiero que mi familia venga a la isla conmigo.
7136 Mi padre le encanta pescar, así que nosotros iríamos en una bota para pescar.
7138 Quiero que mis hermanos y primos vengan, también, porque ellos son muy divertidas y entretenidas y haría la vacación mucho más divertidas.
7140 Me encanta la playa, así que una vacación en cualquier playa sería ideal.
7141 In embargo, este describe mi vacación perfecta que espero ir en un día.
7145 Por lo tanto, la perfecta vacación para mi es una sencilla, única y memorable.
7146 Tener una vacación sencilla produce un viaje natural y más divertido.
7152 Después, camináramos de vuelta a el hotel, y pondríamos una película, lo cual nosotros ya tendríamos preparado.
7157 Nos quedáramos viendo el lago por mucho tiempo y haríamos comentarios sobre la tranquilidad y como nos gustaríamos vivir allí para poder estar conectado con la naturaleza y sepáranos de la ciudad cual tiene mucha tecnología.Después, iríamos a buscar un lugar para comer en el pueblo y hacer más chistes y hablar sobre nosotros, nuestro futuro, y nuestros experiencias y memorias de cuando éramos pequeño.Ese mismo día regresaríamos a nuestra casa, pero en el viaje hablaríamos de nuestra próxima vacación.
7158 Este día es mi idea de una perfecta vacación."
7165 La ubicación de estas vacaciones es secreto hasta en el avión.
7171 La comida y el gastos serán pagados por mis padres, y yo traigo 3 buenos amigos.
7174 Nosotros tenemos un gran cocina con mucha comida que preparado para nosotros.
7185 Quiero viajar con mi familia y mi novia después de mi graduación.
7190 Sin embargo, hablando personalmente, mi plan de vacaciones perfecto es para viajará solo.
7194 Me encanta ir a la playa tan que quiero visitar más playas en país como Tailandia, Filipinas, Indonesia.
7213 Esta torre es muy alto y muy popular en esta ciudad.
7226 Mi vacaciones perfectas van a estar en Japon.
7237 Voy a hacer turismo con mi familia o mi amigos.
7238 Conozco nuevo amigos japoneses.
7241 Mi familia o mi amigos y yo vamos a comprar y comprar muchas cosas lindas.
7246 Miramos las fotos y jugamos en el computadora.
7266 "Mi vacaciones ideal tiene muchos diferente ubicaciones.
7268 El Alpes Suzios es un cordillera magnifico.
7269 Esta media de Suiza y 193km de Bern, la capital de Suiza.
7274 Me encantana mucho snowboarding y quiero snowboard en mismo lugar que mi athletas favoritos.
7305 Maquillaje en Korea es bueno calidad.
7311 Su col picante llamado kimchi es sabroso.
7319 Esto sería las mejores vacaciones jamás.
7320 En mi opinión, creo que la vacación ideal será una con mis tres mejores amigos.
7321 Decidí de escoger una vacación con mis amigas en vez de una con mi familia porque nuca he viajado con ellos.
7323 Hemos hablado sobre esta idea de tomar un viaje solo nosotras cuatros y explorar a través de california.
7324 Unos cuidadas que tal vez miramos son Los Ángeles y San Francisco.
7326 Una de los lugares será pasar un día en la playa de Venice porque según el paseo es muy increíble.
7333 Soy un fanático del equipo de baloncesto, igual como una de mis amigas, será un evento inolvidable si fuéramos a unos de sus partidos.
7342 Hawaii es muy bonita, especialmente la tierra.
7343 Me encanta todas las islas diferentes y me gustaría visitar todos ellos, por ejemplo ... Maui, Honolulu, y mucho más.
7351 Si fui con mi mejor amigo, *FIRST_NAME*, sería la experiencia mucho mejor.
7355 Me volvería a traer un montón de souveneirs para todo el mundo, como los chocolates hawaiano o el chocolate cubierto macadamia nueces.
7361 El vacacion{vacaciones} de perfecto para mi es ir a Florida.
7373 Es por eso nosotros tenemos muchas diferenes comida?
7375 Ir en la Verano porque eso es el mejor momento ir.
7378 Tengo mucho de amigos que viven en Florida.
7387 Me gusta ir a Florida para vacacion{vacaciones} por todas las cosas que he escrito.
7400 Yo voy a ir en los excursiones.
7401 Pero, habrá mucho des chinches.
7422 Así que espero que puedo ir a dos continentes en una vacaciones!"
7423 En mi vacación perfecta, yo voy a una isla tropical con mis amigos y mi familia.
7424 Yo duermo en una hotel cerca de la mar.
7427 En la vacación{vacaciones} perfecta, yo no tengo una limita para la comida.
7431 Yo no tengo una isla con muchas turísticas porque no me gustan las multitudes.
7432 En una día de mi vacación{vacaciones}, yo quiero nadar debajo del mar y ver los peces y los animales tropicales.
7434 En un otro día, yo quiero montar un barco y ir a los otras islas.
7435 Yo traigo sandwiches y vinos y frutas para tener un picnic.
7436 En mi vacación{vacaciones} perfecta, yo quiero una playa con arena blanca.
7442 En mi vacación{vacaciones}, yo quiero hacer mis actividades favoritas.
7443 Yo no tengo preocupaciones en mi vacación{vacaciones}.
7446 Mi lugar favorito es Puerta Vallarta en Jalisco Mexico.
7447 Entonces, mi vacacion perfecta seria ir a Puerta Vallarta.
7448 En Puerta Vallarta, son muchas cosas que hacer.
7449 En mi vacacion, haceria muchas cosas son divertidas.
7450 Primero, planaria mi vacacion por un mes y traeria mi madre, mi padre, y mis amigos.
7452 En el primer dia tambien, descansaria mucho detras de los palmas y nadaria lenta en la piscina.
7454 Durante ese semana, montaria los cabellos por la playa y el mar tambien, y veria una pelicula en espanol en el cine de Puerta Vallarta.
7455 La proxima semana, yo visitaria mi abuelo, mis tias, y mis primos en sus casas en Puerta Vallarta.
7456 No me gusta mucha mis tias, pero son familia y no veo en mucho tiempo.
7457 Tambien ese semana, caminaria en las montanas de Puerta Vallarta con mis padres y mis amigos.
7459 Veo un tigre un vez!
7460 En el tercer semana, mis padres, mis amigos, y yo iriamos al mercado de Puerta Vallarta y comprariamos muchas cosas.
7462 Mi amigos compraria arte porque les gusta, yo compraria comido porque me gusta, y mis padres compraria objectos de casa porque les gustan.
7464 "Para la vacaciona perfecta, iría a Costa Rica.
7467 Me encantaría nadar en el océano con los tortugas y delfines.
7469 Yo he querido comer Casado para todo mi vida.
7470 Después, buscaría para una fiesta en la playa con música y bebidos y yo bailaría.
7472 He oído que los montanas en Costa Rica son hermosas con muchas flores, plantas, árboles, y animales.
7481 Cada día, nadaría en la mañana antes de la desayuno y después jugaría fútbol en la playa con mis amigos nuevos.
7482 Para mi, la vacaciona  perfecta es en la playa de Costa Rica, con fútbol, comida, arena, y las montañas para explorar."
7486 Por que quero relajar por mi vacasiones.
7487 Por el vacasiones veranos me gusta ir a otros paises.
7490 Me gusta visitar cuidades famosos y tocar fotos.
7497 Por el vacasiones invierno, mi actividad favorita es el celebracion de Nuevo Ano.
7499 El mia rutina por Nueve Ano es ir en una fiesta con mis amigos.
7503 El vacasione es el tiempo perfecto por hago un plan por la ano."
7510 Las vacaciones perfectas estan muy relajante.
7513 Me gustaría kayak en el océano y hablar con las juntas y tomar fotos realmente genial.
7516 Mis amigos y yo gustaría llevar nuestros trajes de baño más hermoso y alejarse de todo el estrés de nuestro colegio.
7525 Después de un mes de visitar los cuatros maravillas del mundo moderno, viajaríamos por todo Europa e iríamos a España y la cuidad del Vaticano.
7531 Además, iríamos por todo España porque después de mi graduación de la universidad y la escuela de medicina, yo quisiera irme a vivir en este maravilloso país que es España.
7532 Iríamos como familia a la ciudad del Vaticano porque como somos una familia católica, ir a conocer este lugar maravilloso es un sueño para todo nosotros.
7542 Yo voy a pintar con acrilico y aprender nuevos tecnica por pintar con acrilica.
7548 Yo voy a duermo muchos horas y yo voy relijarme.
7551 Nosotros no visitar san francisco en mucho tiempo, asi que yo quiero visitar san francisco con mi familia en mi vacaciones.
7553 Yo voy a gastare mucho dinero en mi plan de perfecto vacaciones aunque normalmente, yo soy frugal y yo soy no rico.
7560 Come comida mucho delicioso.
7566 Compramos las ropas y otros cosas.
7567 Hay mucho lugares de compras.
7570 Visite el cines, el museos, el parques, el restaurants, y la tiendas.
7574 "Mi vacación perfecto está en Italia.
7584 La estatua de David es muy famosa también, y yo lo vi cuando fui a Italia ese verano.
7586 Mi mamá me dijo que lanzara una moneda en el fuente porque es un tradición!
7587 Trae buena suerte cuando lo lanzas.
7593 Para mi vacación de ensueño, que sería mi primer lugar para visitar.
7597 En mi vacación de ensueño, yo iría a Florencia, Roma y Venecia (primero) para hacer todas las cosas que no tuve tiempo de hacer antes de ahora."
7598 Cuando yo soy terminado con mis clases de verano yo quiero viajar por México.
7599 Estoy muy contenta terminar mis clases porque ellos son muy difícil.
7600 Mis vacaciones perfectas incluye mucho actividades.
7602 El primer día, nosotros vamos ir [al]{a la} playa enseguida nosotros llegamos.
7603 Yo quiero beber una margarita mientras tomo la sol y leo un libro.
7608 Si mi compañeros queremos hacer otros actividades, yo estoy contenta junto.
7611 Hay muchos animales viven en México, incluyendo los monos, las marsopas, los coatís, los ocelotes, los lobos y muchos aves tropicales.
7612 Yo estoy estudiar la ciencia animal y yo quiero ver animales nativo cuando yo viajo.
7616 Total, esta es mi vacaciones perfectas."
7644 Quiero visitar varios partes de Europa, algunas países en Asia y Australia.
7650 Potencialmente, visitaría a Francía para ver los luces a noche o visitaría Italia para la comida, el arte y los canales de agua en Venicia.
7652 No sé por cuánto tiempo pasaría en estos regiones, pero creo que sería más que tres días en cada país.
7657 Hay muchas países que quiero visitar.
7658 Quiero aprender sobre la cultura de estas países y quiero experimentar los estilos de vida.
7666 No sé si estas vacaciones es posible, pero sería increíble.
7676 Para mí, las vacaciones más perfecta sería visitar Kenia, África.
7688 La playa que yo estaría más interesado en visitar seria uno llamado Watamu.
7696 Yo aprendo muchos comida de Bogotá, como bandeja paisa, ajiaco, chigüiro y muchas otro comidas.
7697 Yo quiero visitar por China porque yo soy china y china hay muchas comidas deliciosos.
7716 Ahora mismo, una vacación perfecto no es posible porque no tenemos dinero.
7723 Salimos mañana!” Por el resto de dia, nos preparamos para la vacación.
7725 Después el vuelo a París, Francia, vamos al hotel y dormimos por la día.
7726 Por la noche, nos despertamos y comenzamos la vacación.
7727 Buscamos por una restaurante perfecto y comemos los mariscos populares en Francia para cena.
7737 Esta es mi vocación perfecto.  "
7738 El plan perfecto para una vacación perfecta sería con mis amigas.
7766 Esta es mis vacaciones perfectas por que es relajante, divertida y interesante.
7778 Voy a volver a mi ciudad de chino para mis vacaciones de verano.
7781 Es una cuidad en el sur de chino.
7783 Tiene unas habitantes de todas partes de china.
7800 Además, *CITY* tiene muchos comidas y bebidas típicas.
7801 Por ejemplos, dimsum es el desayuno que tiene el té, la sopa, el postre y otras comidas chino.
7815 "Para la vacación perfecto, viajaría a Europa.
7823 Traeré un guía de viajes.
7828 Me gusta caminar en los países nuevo.
7832 En España tienen tapas que son muy deliciosa.
7836 Esta vacación perfecta es gratis.
7847 Esta vacación me está cansando.
7848 Es muy difícil a escribir una vacación en español con no preparación.
7850 Ojalá tiene una vacación muy interesante.
7851 Ojalá que tiene una vacación perfecta gratis, también.
7852 No sé que es bastante palabras, pero la computadora sigue cierrando.
7855 Mi vacación ideal sería en la Ciudad de México por la historia que está viva desde la colonización española.
7858 Sería una gran oportunidad ir a la ciudad de México a celebrar  mi cultura entre la calles donde Hernan Cortez y Moctezuma se encontraron.
7887 Maquillaje en Korea es bueno calidad.
7892 Korea es famosa por su torta de arroz picante llamado tteokbokki.
7893 Su col picante llamado kimchi es sabroso.
7926 Hawai es conocida por sus bellas vistas, océanos y animales.
7954 Después, nosotros todos comemos a la restaurante.
7963 A las nueve de la tarde, nosotros nos acostamos y vemos un serie.
7983 Es muy bonita.
8028 "El vacación perfecto

 

El vacación perfecto es un viaje al sureste de California, un lugar con una playa grande, un parque de atracciones como Disneylandia, y muchos atracciones de turista.
8029 En el vacación perfecto
, el sureste del California no tiene el trafico, las multitudes, y clima caliente.
8031 En la primera día, vamos al aeropuerto de Los Ángeles en la noche del aeropuerto de San Francisco.
8033 Cuando llegamos al aeropuerto de Los Ángeles, vamos a alquilar un coche nueva.
8035 En la mañana, comimos desayuno tardío y vamos al muelle de Santa Mónica por toda la día.
8037 La día siguiente, vamos a un centro comercial afuera que está cerca del muelle de Santa Mónica y nos relejamos en la playa hasta noche, cuando cenamos y vamos a otro hotel de Hilton en Anaheim cerca de Disneylandia.
8038 Por la próxima tres días, vamos a Disneylandia.
8045 Por las ultimas días, pasamos mucho tiempo en la cuidad de Los Ángeles.
8050 Esté vacación es perfecto and iría muchos veces en el futuro.   "
8065 Hoy en día la gente está tan amigos de los viajes que el turismo se ha convertido en una de las industrias de más rápido crecimiento en la mayoría de los países.
8069 Cuando las personas regresan de su viaje, que generalmente sentirse fresco y lleno de energía, dispuesto a trabajar más duro."
8075 Son grandes y muy divertidas.
8086 Se va tan divertida.
8105 Esto sería las vacaciones perfectas.
8115 Me gustaría probar la comida, pero no creo que lo quiero mucho.
8121 Son hermosas con historia y textura.
8186 Si yo pude ir, mi vacación perfecto estaría en el sur de Korea.
8190 Si yo iba, yo iría a Seoul con mis amigos de la universidad Davis y nosotros comeremos muchos de la comida del sur de Korea.
8195 Entonces nosotros tomaremos un avión y viajaremos a  México durante los estaciones calientes.
8196 Yo dudo que nosotros tengamos los dineros ir pero en mi sueño, nosotros iremos a México.
8197 Yo quiere que  nosotros  vayamos a la playas y el mar aquí  y nademos en la aqua.
8199 Nosotros jugaremos con un voleibol a la playa y yo ganeré el juego todos el tiempo porque en mi vacación  perfecto yo estaré muy bien a el juego de voleibol .
8204 Aquí es mi vacación perfecto.
8205 "Mi plan para mi vacación perfecta es viajar a las islas de Hawaii.
8206 En Hawaii, hay muchas playas bonita y las islas tiene muchas ambientes differentes explorar.
8209 En la isla de Hawaii, quiero vistar las ciudades de Kona para el café y Hilo para sus marca de turistas.
8218 Esa playa es la playa más famoso en Oahu y tiene muchas tourismo.
8228 Guacamole es una comida mexicana muy famoso.
8231 Yo tengo mucho amigos en México por que mucho mexicanos fueron en mi la escuela secundaria.
8236 Cancun es una ciudad muy bonito y cancun tiene mucho comidas mexicanas.
8238 Me gusta cancun por que cancun tiene mucho  chicas bonitas y las playas muy grandes.
8243 "Mi vacación ideal sería una que contiene mucha aventura y aprendizaje.
8248 En esta vacación, comería mucha comida única.
8250 Sin embargo lo más importante que quisiera de mi vacación es la oportunidad de convivir con la gente ciudadana de Costa Rica.
8251 Para mí, viajar es una manera genial en que se puede abrir la mente a nuevos perspectivos.
8254 Aprendería cómo cocinar, jugar, y sobrevivir como esta comunidad de gente a través de una vacación cerca de su tierra.
8257 Las vacaciones son muy importante para mí porque me dan una experiencia de desarrollo personal cuando me involucro en las vidas de los demás."
8258 "Mi plan de vaccacion perfecta es ir a Europa.
8267 La Ciudad del Vaticano tiene muchas sitios historicos.
8271 La parte segundo de my vaccacion es ir a Inglaterra.
8278 El Palacio de Buckingham es un otra sitio que es muy importante.
8281 No quiero comer la comida de Inglaterra porque oigo es malo.
8286 Hay otra lugares quiero visitar pero mi vaccacion perfecta es ir a Italia, Inglaterra y Francia."
8301 Ahi, veriamos las luces que tocan el piso, yo yo les tomaría fotos para mandarselo a mis amigos que no fueron con nosotros.
8325 La nueva comida es mi favorito.
8327 Es bueno si la comida tiene el pollo o los papas fritas o buenos vegetales y arroz.
8339 Yo quiero unas vacaciones muy relajante.
8361 Despues de comer, me gustaría ir a compra en la tiendas.
8390 Mis vacaciones ideal sería con mi madre en Europa, y espero que pueda ir pronto!
8401 Quiero poder llamarla mi segunda casa.
8407 Quiero llevar trajes de baño y nadar en el océano, jet ski, y hacer otras cosas memeorable loco.
8438 Una vacación perfecto sería algo tan simple como ir a México donde yo nací.
8439 Hay muchas cosas por descubrir en un lugar tan hermoso y por esa razón mi plan de vacaciones comenzaría en Morelia, el capital de Michoacán en México.
8445 En cada uno de mi visitas a estos pueblos me gustaría probar comida diferente y admirar el paisaje.
8450 Yo realmente no tengo planes concretos de cómo mi vacación ideal debe ser.
8452 Un ambiente donde hasta el aire se siente libre y pura.
8453 En mi vacación perfecta, yo voy a una isla tropical con mis amigos y mi familia.
8454 Yo duermo en una hotel cerca de la mar.
8457 En la vacación perfecta, yo no tengo una limita para la comida.
8459 Yo quiero margaritas cerca de la mar en el arena.
8462 En una día de mi vacación, yo quiero nadar debajo del mar y ver los peces y los animales tropicales.
8464 En un otro día, yo quiero montar un barco y ir a los otras islas.
8466 En mi vacación perfecta, yo quiero una playa con arena blanca.
8472 En mi vacación, yo quiero hacer mis actividades favoritas.
8473 Yo no tengo preocupaciones en mi vacación.
8476 Yo quiero visitar todo el mundo, pero, el vacacion perfecto tiene que ser una aventura increíble.
8479 Cuando yo llego a la ciudad, yo especialmente quiero visitaré la museo de historia national de mongolia.
8480 La museo tiene muchos artefactos sobre la historia de mongolia.
8482 Mongolia solía estar unidos bajo Genghis Khan, una persona que ganar batallas en todo el continento de asia y un poco de europa.
8483 Genghis Khan condujo a este ejército a través de toda asia e instala a su pueblo en todos las cuidades.
8484 Es una líder interesante.
8489 El gobi es una desierto muy interesante y es muy chevere.
8490 El gobi es muy caliente, pero, en el noche esta frio.
8492 Es una viaje que es muy interesante y divertido para me.
8493 "Mi vacación perfecto es viajar a la Caribbean.
8494 Quiero pasada la vacación en el hotel muy bien y expensivo.
8501 Nosotros discubremos un lugar que no está en la sol.
8504 Tomamos bebidos que frutas.
8507 Despues, Nadamos en la oceana.
8511 En el vacación perfecto, no hay muchas otras personas en la playa.
8514 En la noche vamos a caminar sobre de la pueblo.
8516 No es frío, yes las estrallas son muy facíl a ver.
8517 En el próximo día, vamos a un ""hike"" para mucho tiempo de la día.
8521 En este noche, salimos a un restaurante con bailando.
8525 En este vacación, quiero comer comida buena.
8527 Quiero ver las cosas bonitas de la local area.
8530 Los especificos no necesitan ser el mismo, pero el vacación debe ser divertido, relaxido, y bueno.
8561 La India tiene dinero diferentes.
8575 Chengdu es la capital [del]{de la} provincia de Sichuan, China.
8591 Tiene muchos áreas de aire libre para los pandas adultos, así como espacios interiores para pandas bebés.
8600 Nos lleva unos 9 horas en coche de Davis a LA.
8627 El mar es trasparente que hace el mar unas de las mejores playas de Mexico.
8634 Me tomaría fotos con mi gato que se ve como egipcia.
8640 Puedo hablar con mucho personas en idiomas diferentes.
8647 El cuarto sería una suite con un baño muy grande, una cama cómoda, y una sala con un televisión muy nuevo.
8655 Dormía aquí por un noche.
8673 A la mañana siguiente, nos haría volver en la playa y algunos meditación y luego ir a bailar música hawaiana.
8680 Mi vacación perfecto sería visita a Italy, Greece, y France con mi familia.
8682 La solo vez que he estado fuera de United States fue cuando fui a South Africa.
8684 Algunos de mis amigos han visitado Rome y amaban la comida especialmente el helado y el pasta.
8688 Tengo muchas amigos que han visitado la isla durante el fin de semana cuando estudiaron en un otro país durante un trimestre.
8689 La historia y la cultura de Greece es muy interesante y quiero ver todos los museos y las arquitectura.
8690 El tres país quiero viajar durante mi vacación es France.
8692 Mis padres visitaron a París durante unas semanas el invierno pasado y mi madre me dijo que la comida es muy delicioso y el vino es mas mejor que de la comida.
8694 El solo problema es que no hablo French o Italian tan yo no comprendo qué la gente de las países son hablando.
8710 Muchas personas vienen al país para verlo y disfrutarlo.
8713 Después de disfrutarlo, iría a sus montañas famosas y ver todo el país desde la parte superior.
8723 Mi vacación perfecta serían en Corea del Sur.
8727 Yo no quiero ir a la vacación solamente así que, para la primera semana, quiero viajar con mis mejores amigas y en la segunda semana con mi familia.
8731 Para la primera día, espero que comer más comida local.
8738 Pero, a veces yo no quiero ir [al]{a la} ciudad y quiero quedar en casa.
8740 También, a veces yo quiero estar sola y caminar en la parque.
8742 En mi vacación perfecta, yo puedo ir de casa cuando yo quiero regresar a los estados unidos.
8743 Pero, finalmente, yo creo que la vacación perfecta es cuando yo no tengo estrés y me siento feliz.
8747 Visite a el rancho de mi mamá que esté localizado cercas de una ciudad llamado *CITY*, *STATE*.
8749 Fue una vacación que nunca voy a olvidar.
8753 Otra cosa que me gustaría en la próxima vacación es ir a las vegas para caminar entre los casinos y las atracciones principales.
8760 Si yo tuviera mucho dinero mi vacación ideal estaría en Nueva York.
8766 En mi vacación, yo voy a comer mucho helado.
8767 El helado es mi comida favorita y yo iba a heladerías todos los semanas cuando era niña.
8769 Es necesario que sea rico en el futuro porque voy a gastar todo mi dinero en comida.
8772 Hay mucha pinturas de abstractos en los museos en Nuevo York y este es mi favorito para ver.
8776 La ciudad era uno de los primeros ciudades mayores de Estados Unidos.
8777 Hay muchas murales en la ciudad que representan el orgullo y la lucha de la gente local.
8778 Harlem tiene muchas murales y quiero ver estas.
8779 Durante mi vacación ideal, yo voy a escuchar una banda de jazz en un club.
8785 Nueva York es mi vacación ideal siempre.
8791 También quiero probar el Hawaiian barbacoa lugares que tienen allí.
8808 Me gusta comida buen.
8813 Planeo viajar a París en esta vacación de verano.
8818 Esta es un día regular de mi vocación.
8824 A las seis y medio de tardes, mi familia cena en buen restaurante para uno hora.
8826 Mi favorita programa de televisión es ESPN, pero mis padres gusta mirar telenovela.
8841 Solo he estado en francia y netherland, y quiero visitar otros país en Europa, como España, Alemania, Italia, Checo, Croacia, Reino Unido, Portugal, Rumania y Suecia.
8843 Me encanta ir a la playa tan que quiero visitar más playas en país como Tailandia, Filipinas, Indonesia.
8853 Podía usar vestidos y pantalones cortos y blusas con sandalias o con tacones altas.
8855 Estoy emocionado de conocer a gente nueva y practicar mi español.
8858 Me gusta mucho comida españa porque el parte de mi papá de la familia es español.
8869 "Mis vacaciones ideal sería traipsing a través de Europa con mi madre.
8909 Esta torre es muy alto y muy popular en esta ciudad.
8927 Me encanta bucear y el arrecife de coral cerca de Bora Bora son preciosas.
8940 Esto sería mis vacaciones perfectas debido a las actividades que la isla ofrece, así como la relajación que ofrece la playa.
8943 "Mi vacación perfecta incluye a mis amigos y amigas, o a mi familia.
8951 Estas serian unas buenas oportunidades para ver diferente partes del mundo, aunque solamente por un poco de tiempo.
8954 La vacación perfecta para mi seria en Europa.
8960 Después de Madrid, quisiera visitar a Barcelona, porque he oído que es precioso.
8970 Mi último país que visitaría en mi vacación  en Europa seria Grecia.
8975 Son muchas lugares quiero visitar.
8978 I quiero visitar seville, madrid, barcelona, y la ciudades al lado de el oceano.
8984 Esta muy bonita en the primavera.
8991 Mi padres fueron a Italia para sus luna de miel.
8995 El colliseum esta bonita.
9003 Yo puedo viajar a los paises en la velero.
9017 Siempre quise probar una autostop de una manera segura, así que intentaría eso.
9019 Mi vacación perfecto, sería ir a Brasil, porque me encanta nadar al mar, y jugar a la playa.
9023 Entonces, yo gustaria mirar mis amigas, y caminaríamos a la playa, y entonces nosotros andaríamos nuestros bicis [al]{a la} ciudad.
9027 Mi tia, mi tio, y mis primos vivas en una ciudad pequeña, en el playa a Brasil, llamando Cabedelo.
9033 Yo gustaría ver a la venta, y miraría a el rio, las montanas, la agua con los animales, y especialemente los arboles y los flores.
9037 Esté es mi vacación perfecto.
9039 Cuando acabe el trimestre de primavera, en media de junio, sali rapidamente de *CITY* con mi familia.
9048 "                Había trabajado mucho y yo necesito una vacación.
9049 Yo pienso que una vacación perfecta es en un lugar nuevo.
9051 Quiero ver a las edificios viejos y visitar museos.
9072 La mayoría de todos, quiero una vacación que es divertida y relajada."
9074 En mi vacación perfecta estoy explorando muchos lugares nuevos.
9075 Soy en Europa y voy en tren en todos partes.
9078 Me gusta ir a museos militar y arte.
9080 La historia está muy rico y bonito porque los países son muy viejos.
9081 ¡He ido mucho país en Europa, pero hay muchas otras para explorar!
9083 He ido mucho país, pero no he ido a país en América del Sur.
9091 En mi vacación perfecta el tiempo hace fresco porque yo tengo calor mucho.
9094 Soy muy extrovertida y me gustaría hablar con extraños en cafés durante mi vacación.
9095 A veces amigos conmigo en mi vacación y otra vez estoy solo.
9096 Yo no sé qué unas perfectas son porque como estoy explorando un nuevo lugar es perfecto y todos días son muy divertido por me.
9097 "Si yo tuviera un millon dolares, me gustaría un vacacion  en Alaska y Gran Bretaña.
9098 Es bueno que yo tenga un vacacion  después de exámenes final.
9102 para decirle de vacacion{vacaciones}.
9106 Segundo, voy a crear un plan para la día de viaje.
9115 Me alegro de que mi familia y yo estemos disfrutando el vacacion  en Alaska.
9124 Es un vacacion perfecto."
9125 "Por mi vacación perfecta, voy a ir a Panama.
9128 Alli, ellos tienen electricidad, la Internet, y la agua corriente, pero la logia es solo en una montaña pequeña.
9129 No hay vecinos, no hay calles, y no hay ruidas (menos los ruidas de la selva).
9131 Entonces, si quiero, voy a hacer una caminata en la selva, montar sus caballos, sacar fotos de los insectos de la selva, y mirar a los plantas y animales de eso lugar.
9133 Por la tarde, quiero hablar con mi familia y mi amigos.
9135 Despues de cena, voy a usar esos luces por dos horas o mas, y voy a sacar las fotos de los insectos que vienen alli.
9137 En el secundo parte de mi vacacion perfecta, (possible el secundo mes), voy a viajar a la costa para buceando en el mar.
9139 La gente alli son divertidos y simpaticos.
9140 Panama es una bonita lugar para bucear.
9152 Me gusta ir de compras con mis amigas los sábado de la tarde.
9158 A veces, me gusta hablo por teléfono con mi familia, mi padres y mi hermano.
9162 El vacacion de perfecto para mi es ir a Florida.
9174 Es por eso nosotros tenemos muchas diferenes comida?
9179 Tengo mucho de amigos que viven en Florida.
9188 Me gusta ir a Florida para vacacion por todas las cosas que he escrito.
9215 Londres tiene muchos comidas y bebidas.
9220 ¡Es sabroso!
9222 Parrillada es mi favorito, pero me gustan muchos alimentos.
9236 La comida y el gastos serán pagados por mis padres, y yo traigo 3 buenos amigos.
9239 Nosotros tenemos un gran cocina con mucha comida que preparado para nosotros.
9247 Mis vacaciones perfecto es un viajar con mis familia a Méjico.
9248 Despues de tomo el clase de español uno y dos en *CITY*, he aprendido mucho sobre el idioma y la cultura.
9253 Nos quedaríamos en la Hotel Casa Grande Aeropuerto.
9263 Es muy alto y es marrón, anaranjado, y rojo.
9264 Fue construido en mil mil cinco cientos cuarenta y un.
9268 Mis vacaciones perfectas es una donde puedo pasar tiempo con mi familia y hacer lo que quieran.
9269 Para mi vacación perfecto, quiero ir al España.
9270 "En un vacaciones perfecto, yo quiero voyager ciudades con mis amigos y mi familia!
9272 Me gusta ir Italia, Rome, Chino, Japan, y Hawaii.
9274 Yo quiero ir centre commercial, el theatre, las restaurants differientes, y tourista areas.
9277 I quiero relajarme y tiene una divertidos mes.
9294 Mi vacación perfecta consiste en muchas cosas hacer.
9303 Yo compro muchos ropas y comidas con mi madre.
9316 En la vacación, mi novio va también.
9323 Hay muchos vacas y pollos.
9340 Tambien, nos gustan las hamburgesas pero las hamburgesas no es bueno para su salud, por la tanto no como las hamburgesas durante mis vacaciones.
9346 Mi perfecto vacaciones es viajando el mundo.
9350 La Sagrada familia es finalmente construido, ahora la puedo mirar.
9361 You viajo Venice y Florencia porque el cuidad es muy importante por italia cultura.
9365 Nosotros vamos a comer todo buena la comida.
9366 Entonce voy a fiesta in India aprendar mas sobre el cultura.
9367 Estos mí perfecto vacaciones, you voy todo el lugae en el mundo.
9368 Visitando lugares es mí favorito cosa hacer.
9378 Después, iré a un restaurante y comer muchos barbacoa.
9397 Para esta vacaciones, yo quiero ir con mis amigos de la escuela secundaria.
9399 También, yo compraria cosas de mi animes favoritos.
9411 Yo también querría visitar el castillo de Neuschwanstein, un castillo de famoso el Germany y uno de mas famoso castillo en Europa.
9412 También, yo comería comidas tradicionales para el primero vez.
9415 Yo tomaria fotos de el ambientes y iria a los parques por el país.
9416 En general, me gustaría que mis vacaciones para ser divertido y emocionante pero tranquilo."
9478 Taiwán tiene comida deliciosa y es más barato que Dubai.
9482 Si tuviera mucho dinero, compraría muchos boletas para viajar por el mundo.
9486 Taiwán es conocida por sus bebidas y comida en la calle.
9489 Yo sacaría muchos fotos porque me gusta fotografía.
9507 El bario tiene muchas personas las gentes haría llama “hippies” pero pienso las gentes son muy interesante y simpático.
9514 Pero eso es mi vacación favorita, yo tendré mucho dinero por las ropas que yo quiero.
9516 Lo tiene muchos restaurantes y cocinas muy delicioso.
9517 Porque la ciudad está al lado del mar, quiero mucho pez y cámbaros frescas.
9518 Me gusta me comida del mar ser frescas.
9523 ¡Me gusta estuve me puedo visitar San Francisco por vacación!
9524 Mi vacación perfecta sería un viaje a Hawaii con mi novio y nuestros amigos.
9528 Creo que Maui es el mejor isla de Hawaii y así yo querría visitar a Maui.
9529 Nosotros podríamos relajarnos y disfrutar la clima porque es muy bonita.
9530 Pienso que yo iría a la playa con mi novio todos los días porque a mí me encanta ir a la playa y las playas en Hawaii son los mejores del mundo en mi opinión.
9531 El océano no está muy frío, y es muy divertida a nadar.
9532 También nosotros iría al bosque en el camino a Hana, es una camino muy largo y tiene vistas fantásticas.
9538 Yo he querido ir a Hawaii con mis amigos sin escuela secundario.
9545 En el segundo día, me gustaría nadar con delfines porque siempre he querido hacer esa.
9554 Me gustaría nadar en la piscina y el océano y ir a comer a diferentes restaurantes así que podemos probar diferentes comida de hawaianos.
9558 Voy allí en junio después la fin de la escuela.
9576 En Australia muchas personas le gusta pan tostado con Vegemite.
9604 Y esto seria mis vacaciones perfectas porque
estaria rodeado por la gente que amo junto con los paises/estados hermosos."
9605 "Uno de mis vacaciones planes perfecto es ir en un viaje por carretera y el viaje de camping con mis amigos al Parque Nacional de Yosemite.
9611 Me encantan los viajes por carreteras porque es un tiempo a pasar el tiempo con amigos, cantar junto con el radio, y hacer paradas espontáneas si vemos algo interesante y emocionante junto el camino.
9613 Montaremos nuestras tiendas de campañas, cual tomará un tiempo, y poner nuestra comida en un locker así que los osos no la comerá.
9615 Nosotros acabaremos la noche con cocinando los perros calientes, los perros tofu, y s’mores encima de la hoguera mientras contando cuentos cómicos y embarazoso.
9617 Nosotros llevaremos camisetas, pantalones cortos, sombreros, gafas de sol, y bueno zapatos de excursionismo y traeremos mucha agua.
9618 También, traeremos nuestros trajes de baños porque habrá probablemente ser lugares para nadar.
9621 Nosotros empacaremos todos y nos iremos Yosemite en uno o dos de la tarde y conducir de regreso a San Diego.
9623 Mi vacaciones perfecto would be ir a la playa con mi familia.
9625 Yo quiero come mucho insalubre comida y bebe mucho coco agua.
9630 Él tiene 25 años y es un maestra para Economicas en un ciudad cerca de Washington.
9633 Todo personas puede comer together, mirar la playa, y descasar después.
9638 Normalmente no me gusta celebrar mi cumpleaños pero para eso es perfecte.
9644 Puede vestirse en amarillo floaties.Mi favorito color es amarillo y hoy mucho amarillo flotares para este vacaciones.
9647 Gustaría ir a Mexico en un avión caro con todo mi familia.
9654 Nunca he ido a otros partes de Mexico excepto Oaxaca.
9673 Hawaii es muy bonita, especialmente la tierra.
9674 Me encanta todas las islas diferentes y me gustaría visitar todos ellos, por ejemplo ... Maui, Honolulu, y mucho más.
9686 Me volvería a traer un montón de souveneirs para todo el mundo, como los chocolates hawaiano o el chocolate cubierto macadamia nueces.
9692 Mi vacacion ideal son España.
9693 España tiene mucho cosas que hacer.
9694 España tiene playas, muchas cuidad incluso la muy grande ciudad Madrid.
9695 Madrid tienen mucho cultura y tiendas y muchos personas.
9696 Me gusta conocer gente nueva, especial personas de otro países.
9700 En algunos días nosotros iríamos a los museos y  bebimos muchos bebidas alcohólicas porque la edad de tienen bebidas alcohólicas es deiciocho años.
9702 En otros días nosotros iríamos comparar en los tiendas de ropa, comida, y tiendas de auténticos.
9706 Mis amigos pueden venir si quieren pero las chicas no les gustan mucha.
9709 Porque todos nosotros gustamos bailar mucho, nostros iríamos a los classes de balie a tipo balie de flamicio.
9711 Mi vacaion de España serán muy divertida.
9712 "Las vacaciones ideales para mi serían compuesto de una mezcla de muchas actividades y excursiones diferentes, pero también tendría tiempo para la relajación.
9726 A mi me gusta la Bahamas.
9734 Después llego en la Bahamas iria el hotel.
9742 La Bahamas tiene muchos comidas diferentes pero comería mariscos.
9744 Próximo iría club de baile y conocer gente nueva que viven en la bahamas.Yo bailaría toda la noche.
9819 Mi vacaciones idealista esta en Europa y Asia.
9824 Nosotros visitamos muchos cafés y restaurantes.
9825 Nosotros visitamos la playa.
9826 Nosotros hablamos con las personas de Francia.
9827 Nosotros vivimos en un casa.
9828 Nosotros vemos la Torre Effiel.
9829 Nosotros vemos otros edificios famoso.
9830 Nosotros compramos muchos regalos.
9831 Segundo, nosotros vamos al London.
9832 Nosotros vemos otros lugares famoso.
9833 Nosotras cenamos en muchos restaurantes buenas.
9836 Nosotros traemos la gata en el resto de la vacaciones.
9841 Es delicioso En Japón, nosotros vamos a ver muchos cuidados.
9850 No me voy el Gran Muralla de China porque no me gusta los desfiles grandes.
9853 No me gusta la comdia Chino.
9864 Cincuento, nosotros vamos a nos casa.
9865 Esta un vacaciones muy bien.
9888 "Mi vacación perfecta es muy simple.
9891 Durante nuestra vacación, visitaríamos lugares de interés y caminaríamos por el centro en la ciudad.
9892 Cenaríamos en un restaurante diferente cada noche, y iríamos de compras en tiendas local.
9900 Pasaríamos una semana en el parque, para disfrutar todas las atracciones que son disponible.
9904 Eso es mi vacación perfecta.
9905 A algunos, mi vacación perfecta puede aparecer como aburrido, pero eso es todo que lo quiero. "
9906 A mi vacacion perfecto, yo voy a ir a Ireland con mi familia.
9908 La isla es muy pequeña, puedes mandar en un coche por dos horas a la anchura, o cuatros horas por la longitud.
9910 Los hoteles están muy pequeña también, se les llama 'inns', y no usan estrellas por calificar la hospitalidad, usan los tréboles.
9914 Mi familia y top van a visitar ese fabrica, todos de mis tíos, primos, y abuela.
9915 Nosotros también van a ir a los pubs por beber cerveza y hablar a el gente local.
9917 Ese pueblo es mucho pequeño TAMBIEN, todas los cosas a Ireland estan pequeña.
9921 Nuestra familia esta muy loca, si vamos, nosotros necesito alquilar muchos coches porque mi abuela tiene siete hijos, y sus hijos tuvieron muchas hijos también.
9937 [Esta]{estas] es mi vacaciones perfectas porque me gustaría viajar a algún lugar lejos, hay animales exóticos, y muchas oportunidades para tomar fotos de personas, lugares, y animales."
9938 En mi opinión, creo que la vacación ideal será una con mis tres mejores amigos.
9939 Decidí de escoger una vacación con mis amigas en vez de una con mi familia porque nuca he viajado con ellos.
9940 Sin embargo, los he conocido por muchos años y siento que son mis hermanas escogidas.
9941 Hemos hablado sobre esta idea de tomar un viaje solo nosotras cuatros y explorar a través de california.
9942 Unos cuidadas que tal vez miramos son Los Ángeles y San Francisco.
9944 Una de los lugares será pasar un día en la playa de Venice porque según el paseo es muy increíble.
9951 Soy un fanático del equipo de baloncesto, igual como una de mis amigas, será un evento inolvidable si fuéramos a unos de sus partidos.
9959 "Mi vacaciones ideal tiene muchos diferente ubicaciones.
9961 El Alpes Suzios es un cordillera magnifico.
9963 El Alpes Suzios tiene muchas estaciones de esquí para elegir.
9965 El Alpes Suzios ha sido el hogar de muchos snowboard y competiciones de esquí.
9967 Me encantana mucho snowboarding y quiero snowboard en mismo lugar que mi athletas favoritos.
9983 Mi vacaciones perfectas llevará a cabo en una isla.
9984 Tengo siempre mi vacaciones perfectas a incluir mi novio y mi familia.
9988 Al lado de restaurantes, puede conseguir las bebidas, que incluye agua de varios frutas (por ejemplo, las piñas, los kiwis, los melons, etc.), vine, té, café, y más.
9996 Este sería mi vacaciones.
9997 Mi plan de vacación perfecta incluye un lugar muy tropical con muchas playas bonitas, como en Las Bahamas o Bora Bora.
9998 Es necesario que mis amigos mejores vengan a la vacación conmigo.
10007 Durante en la vacación, quiero que mi familia venga a la isla conmigo.
10010 Quiero que mis hermanos y primos vengan, también, porque ellos son muy divertidas y entretenidas y haría la vacación mucho más [divertidas].
10012 Me encanta la playa, así que una vacación en cualquier playa sería ideal.
10013 In embargo, este describe mi vacación perfecta que espero ir en un día.
10022 Necesitio nadar en la mar porque la agua hace muy fresco.
10023 Mi vacación perfecta sería una donde el dinero no es un obstáculo.
10024 La primera destinación en mi vacación perfecta seria ir al pueblo en México donde nació mi mamá.
10035 Lo que haría esta mi vacación perfecta sería que estaría con mi familia entera viajando el mundo.
10036 Siempre he aspirado poder viajar el mundo, pero sería más realístico viajar sola por eso sería una vacación perfecta ir con toda mi familia.
10044 Frutas om Hawai es muy bueno, porque es muy tropical.
10091 Yo voy a ir en los excursiones.
10113 Así que espero que puedo ir a dos continentes en una vacaciones!"
10114 Mi plan de vacación perfecto es muy simple.
10115 Yo quiero viaje a las países sudamericano con mi padres.
10117 Hay muchos aatracción turística en los países sudamericano .
10118 Yo quiero visitar las ruinas de Machu Pichu pero yo he leido muchos artículos y mirado muchos fotos de Macho Picho.
10119 Las ruinas de Machu Pichu está localizado afuera de la provinciade Utubamba en el departamento del Cuzco en Perú.
10124 Yo también quiero comer le comida en Venezuela con mi padres.
10125 "Mi perfecto vacaciones planes son los que suceden rapidamaente.
10127 Yo espero que nosotros comamos muchos comidas durante el vacaciones.
10170 Pero mi familia también es muy perezoso, así que tendríamos que tener algún tiempo para relajarse.
10183 Específicamente, en una día de la futuro, quiero ir a la ciudad de Nueva York para unos dí de vacacciónes porque me gusta la temporada de otoño.
10186 Debe estar el ideal vacacciones porque la comida alla es muy difirente de que comemos aqui en los Estados Unidos.
10211 "Yo voy a volver a China durante este vacación de verano.
10213 Yo no pude volver a mi casa el pasado vacación de invierno.
10228 Si mi padres y yo la visitáramos, ella se sentirá muy feliz a llorar.
10230 Ahora mi abuelo le gusta comida dulces.
10240 Mi vacación perfecto no seria nada mas una destinación.
10249 Luego, el próximo destino sería París, Francia, en cual visitará el Torre Eiffel y luego a un restaurante de cinco estrellas para tomar café caro y probar la comida rica.
10250 Luego nos iríamos a Roma, Italia, en cual visitaríamos el coliseo, y la estructura de todo la ciudad.
10257 No me gusta la avión por que paso mucho tiempo en aeropuerto si viajo en avión.
10262 No me gusta vivir en el hotel por que vivir en casa es como viajar pero vivir en el hotel es como el negocios.
10264 Yo salir de mi casa en tren por que vivir en Davis, un ciudad muy pequeña.
10268 Después de llegar, yo le llamo a mis amigos en Bay Area.
10271 Por la noche, cuando no hace el sol, nosotros vamos a ver la película, cenamos en una café ye volvemos la casa de un amigo.
10277 Mi vacación perfecta sería un viaje a visitar a de todo sud américa.
10287 En Guatemala, visitare los templos de las Mayas para imaginarme cómo era la vida en ese siglo.
10294 Aunque describo mi idea de mi perfecto viaja, a la misma vez, mi vacación perfecta sería un viaje donde no me preocupo de nada y estoy con amistades viajando por donde sea, pero todos juntos disfrutando del momento.
10315 Mi vacacion perfecta es viajando a Europa.
10317 Me gustaría visitar Barcelona porque es bueno para el skateboarding.
10359 Mi vacación perfecta sería ir a España, Francia, y Italia con mis amigas.
10362 En mi vacación perfecta yo quiero dormir mucho pero también voy a fuera con mis amigas.
10364 El año pasado, mi amiga fue a Francia y Italia con su familia y tuvo divertida mucha.
10373 Pero una vacación perfecta no tiene que ser extravagante o caro, mientras que tengo mi familia o amigas conmigo, yo soy feliz.
10374 Si no tendría que vaya a la escuela y puedo dormir mucho es una vacación buena.
10408 El vacacion perfecto es un vacacion de Hawaii con mis amigos.
10409 Hawaii es muy bonito y tiene muchos actividades interestantes.
10424 Es perfecto para el vacacion .
10425 Despues Hawaii, mi amigos y yo vamos a Los Angeles por avion.
10426 Los Angeles es el ciudad moderno y grande.
10428 Cuando llegamos a Los Angeles, nosotros comemos en el restaurante muy famosa de japon.
10429 Los Angeles tiene los comidas muy variadades u deliciosos.
10430 Tambien, vamos a Disneyland y montar en montanas rusas y comprar recuerdoes con nuestros familias.
10433 Es el vacacion perfecto.
10438 Para empezar yo soy un individuo de familia y amigos.
10439 Para mis vacaciones ideal yo llevaría a mis padres y hermanos conmigo a este viaje.
10446 A mi hermano, *FIRST_NAME*, le gustan los animales y él querría visitar una área de vida silvestre o un parque nacional.
10455 "Me gustaria irme a esata vacación con mi mejor amiga porque las dos somos iguales y nos gusta casa todo lo mismo.
10456 Mi vacación perfecto es ir a un lugar lleno de destinos de la naturaleza.
10457 Me gustaría ir a las playa, ir en caminatas y ver casadas.
10458 No se un lugar específico pero esto son algunas cosas que me gustaría hacer.
10518 Aparte de muchas nuevas atracciones, cada vez que voy a Disneylandia me encanta probar casi toda la comida que veo aunque no todo la comida que pruebo sea bueno para mi.
10521 Otra cosa que tuviera que incluir en mi vacación a Disneylandia es ir a cenar en Downtown Disney a The Rainforest Café.
10525 Para mí esto seria una vacación agradable."
10528 Yo quiero ir a Taiwán porque yo pienso que es una ciudad hermosa con las artes en la calle.
10536 Ropas y accesorios son barato.
10554 No deberia haber ruido

Cuando vuelvo, voy al zoológico porque los animales son una hermosas vistas.
10572 La arena está siempre caliente y el agua está siempre frío.
10579 Aún no está completado, pero sigue siendo impresionante.
10584 Ellos viven en un pequeño ciudad llamado *CITY*.
10588 Mi familia es muy importante para mí, y esto sería las vacaciones perfectas.
10613 Me perfecto vacacion plan es visita con mis amigos y mi novio.
10622 Quiero estar en un villa bonito.
10632 Yo quiero  visito todos los museos y miro arte de artistos famosos.
10634 Quiero sacar muchos fotos con mis amigas.
10635 Quiero ver fashion shows de diseñadoras famosos y miro las ropas bonitas.
10639 Yo juego fútbol en el parque y corro todos las mañanas.
10646 Mi vacación perfecto sería para nosotros ir a Islandia con mi hermana, su novio, y mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.
10663 Nunca los he visto antes.
10669 Mi idea de una vacacion perfecta seria en una isla bellisima como en Grecia o en Hawaii.
10679 Tambien me gustaria ir a las ruinas atiguas con una guia turistico y tomar muchas fotos.
10681 En my vacacion de suenos, nada malo pasaria.
10685 mi vacacion perfecto es ir a la Guadalajara en Mexico con mi novia.
10697 Mi favorite comidas son dulces y panes.
10700 Ella tiene el pelo morena y liso su pelo no es largo y no es cuarto tambien.
10753 En general unas vacaciones perfectas es lo que hacen de él y si o no te gusta.
10771 Estas vacaciones son perfectas, pero son muy caro, así que es necesario que yo empiece a ahorrar el dinero ahora."
10772 Yo quiero ir a España y a Francia por la perfecta vacacion.
10774 En Francia voy a pueder praticar la idioma en restaurantes y otras partes del país.
10776 Las culturas en francia y espana es muy different que los estado unidos.
10778 Me gustaria ir con todo mi familia.
10786 Tambien yo quiero aprender cómo son las personas son divertidos o serios.
10791 Yo quiero aprender y ser todo esto para mi perfecta vacaciones.
10795 Por lo tanto, la perfecta vacación para mi es una sencilla, única y memorable.
10796 Tener una vacación sencilla produce un viaje natural y más divertido.
10802 Después, camináramos de vuelta a el hotel, y pondríamos una película, lo cual nosotros ya tendríamos preparado.
10807 Nos quedáramos viendo el lago por mucho tiempo y haríamos comentarios sobre la tranquilidad y como nos gustaríamos vivir allí para poder estar conectado con la naturaleza y sepáranos de la ciudad cual tiene mucha tecnología.Después, iríamos a buscar un lugar para comer en el pueblo y hacer más chistes y hablar sobre nosotros, nuestro futuro, y nuestros experiencias y memorias de cuando éramos pequeño.Ese mismo día regresaríamos a nuestra casa, pero en el viaje hablaríamos de nuestra próxima [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan Este día es mi idea de una perfecta vacación."
10808 Mi vacación perfecta sería viajando a Barcelona con mi familia.
10813 Yo iria a Barcelona con mi familia durante el verano porque vamos a estar más disponible y podríamos quedarnos más de una semana disfrutando el país.
10814 Barcelona sería la vacación perfecta porque disfrutariamos una cultura nueva donde usan el idioma catalán y español.
10817 Incluso, Barcelona es un lugar que contiene playas entonces esta vacación sería ideal para disfrutar de unos días de playa.
10825 me quedaré en un hotel bonita.
10826 Hay muchos cosas para hacer en Roma.
10827 Mi favorito parte de viajando es comiendo muchos comidas nuevas.
10828 Cuando viajé a Italia hace dos años me encanté el pasta.
10829 Este Verano, voy a comer mucho pasta and pizza en Roma.
10830 Despues dos días, mi familia y yo vamos a abordar una crucero.
10833 Voy a verle y vamos a comer almuerza con el.
10837 Mi hermana no creo que vayamos a el museo y ella va a ser sorprendido cuando vayamos.
10846 Porque mi favorita lujar en todo el mundo está en mi casa con mi familia.
10857 Soy una persona muy aventurero y viajar por Brasil fue una experiencia que nunca olvidaré.
10859 La gente y la comida allí eran todos tan increíble.
10860 Tenía algunos de la mejor comida que he tenido allí.
10878 Este fueran mis perfectas vacaciones porque no solo visitaría un lugar sino muchos lugares que nunca hubiera imaginado ni sabido que existían.
10905 Estoy estudiando los ciudades que vamos a visitar.
10915 Desayune a una cafetería pequeña, y coma los frutas de Greece” y “No beba el aqua”.
10916 Alugunas personas estaban enferma el verano pasado.
10918 En una pelicula que yo vi anoche, hubo pasta muy rico con tomates, vegetales, salchicha, ajo y cebollo.
10921 Desde que era un nina, siempre me gusta viajar.
10936 A pesar de esto, la sitio de *PLACE* todavía me encanta.
10946 La cocina de *PLACE* es especial, sabroso y único.
10947 Hay muchas cabañas en la playas donde los y turistas y los lugareños van a comer.
10949 En *PLACE* que beber cerveza local junto con nuestras comida, que era muy bueno.
10952 "Mi vacación perfecta es ir a España.
10953 Siempre tengo viajar a la España porque es un país muy bonita y divertido.
10962 Yo quiero visitar este cuidad para veo la edificios y sitios con arquitectura árabe.
10963 También, Granada está cerca de Marruecos, Si fui a Granada por mi vacacione, pondría visitar Marruecos por una día.
10965 Me encanta arquitectura porque es muy interesante para mí; me encanta mirar edificios única.
10972 En Barcelona quiero ver el barrio gótico porque es muy famosa, la arquitectura es muy antigua y bonita."
10998 Disneyland es sólo una hora de viaje en avión o un seis a siete horas en carro.
11016 Éste es mis vacaciones perfectas porque es corto, no demasiado lejos, y muy relajante.
11018 Me gusta viajar asi yo viajo a la muchos paises.
11020 Japon es caliente y humedo; pero alaska es frio y nevado.
11021 Muchos mis amigos es japones.
11022 Mi perfecto vacaciones es yo viajo Japon con mis amigos y mis familia.
11023 Nosotros vamos a viajar en la verano para japon es mucho hermosa en la verano.
11024 Nosotros vamos a viajar a la hokkaido, tokyo, kyoto, y osaka para muchos famoso.
11025 Nosotros vivimos en la Japon por dos meses para nosotros vamos trabajar.
11026 En junio, nosotros vamos a la aeropuerto.
11028 Nosotros vamos a comer muchos comidas.
11030 Las comidas son muchos delicioso.
11031 Nosotros tambien viajamos a la museos y vemos pintars.
11033 Nosotros comemos muchos cangrejo.
11035 Nosotros vemos muchos torres.
11039 Nosotros compramos muchos ropas y juguetes.
11040 Nosotros jugamos muchos [video jueges]{videojuegos}.
11041 [Video jueges]{videojuegos} de Japon es mucho famoso.
11045 Hokkaido tiene muchos actividades.
11046 Hokkaido tiene muchos animales y tiene muchos delicioso comidas.
11047 Nosotros cantamos en la karaoke bar y bebemos muchos cervezas.
11049 Finalmente, nosotros regresamos a las casas en la estados unidos.
11053 Los mas famosa historadors escribiaron en Aleman y leer los en ingles es much mas dificil.
11054 Tambien, los mejor archivos y bibliotecas en el mundo estas en Alemania.
11057 por mi, un perfecto vacacion era muchos dias en los archivos y bibliotecas de alemania
11058 "Una vacación perfecta consiste en visitar un país extranjero con un genero diverso, moderno, y cultural.
11062 Quisiera visitar las ruinas de Tailandia y aprender más de la origen de budismo.
11067 Los mejores vacaciones tienen flexibilidad y no son tan concretos.
11073 Yo tiengo miedo de volar pero mi novia es muy aventurero, el viaja a mas de veinte paises!
11079 Me gusta viajar y me gusta ir a playa, y Grecia tiene las playa muy bonitas.
11081 Yo soy britanica donde de mucho lluvia incluso en el verano, no me gusta la lluvia.
11083 Yo quiero ir en el calor y tomar en sol, por que ahora mismo yo estoy muy palido.
11087 Tambien sera una oprtunidad para que yo practique mi griego con otros personas.
11089 Mi lugar favorito es Puerta Vallarta en Jalisco Mexico.
11090 Entonces, mi vacacion perfecta seria ir a Puerta Vallarta.
11091 En Puerta Vallarta, son muchas cosas que hacer.
11092 En mi vacacion, haceria muchas cosas son divertidas.
11093 Primero, planaria mi vacacion por un mes y traeria mi madre, mi padre, y mis amigos.
11095 En el primer dia tambien, descansaria mucho detras de los palmas y nadaria lenta en la piscina.
11097 Durante ese semana, montaria los cabellos por la playa y el mar tambien, y veria una pelicula en espanol en el cine de Puerta Vallarta.
11098 La proxima semana, yo visitaria mi abuelo, mis tias, y mis primos en sus casas en Puerta Vallarta.
11100 Tambien ese semana, caminaria en las montanas de Puerta Vallarta con mis padres y mis amigos.
11102 Veo un tigre un vez!
11103 En el tercer semana, mis padres, mis amigos, y yo iriamos al mercado de Puerta Vallarta y comprariamos muchas cosas.
11105 Mi amigos compraria arte porque les gusta, yo compraria comido porque me gusta, y mis padres compraria objectos de casa porque les gustan.
11113 Durante la semana, visitaríamos todo Santa Bárbara, viendo sus lugares secretos que los turistas no consiguen ver y probar la nueva comida que normalmente no obtenemos de donde normalmente estamos situados.
11120 Mi idea de una vacación perfecto es un de un recorrido por un continente; quiero aprender de la cultura, la historia, el arte y la comida de cada país que visitaría.
11127 Luego, volaría a Dinamarca (sería el último avión que tomaría hasta que retornaría a los Estado Unidos).
11130 Quiero viajar sola o con otra persona porque no quiero distraerme, quiero sumergir en total con la cultura de cada país y no quiero preocuparme con un grupo y todo sus placeres y disgustos.
11132 Mi vacación perfecto es un viaje a Europa.
11133 Yo voy a viajar en la avión en la clase primera porque tiene mucho espacio.
11134 El veulvo e muy larga y yo esparanzo dormer por mas.
11136 En Ingleterra yo quiero comer pescado freído y papas fritas con una cerveza en un taberna.
11138 Mi farvorito actuación de Shakespeare es Macbeth y yo qiuero ver lo en la teatro original.
11141 Yo quiro remo en la gondola en Venice y vistito la museos.
11143 En Irlanda yo quiro visitar la cervecería de Guiness porque es mi cerveca farvorito.
11144 Yo quiero ir de excursión en la colinas bonita y veo la acantilados de Dover.
11145 En Francia yo quiero comer muchas queso francés.
11147 Yo quiero andar debajo de el Torre Eiffel y visitar muchas museos de arte.
11151 Cuando yo viajar la comido es mas importante para mi.
11154 Yoy a ir la vacación en la verano por un mes.
11156 La vacación muy perfecta es con mi familia y viajamos a India por dos meses.
11158 Así que en está vacación, mi familia y yo visitamos las personas de nuestra familia y hablamos por muchas horas.
11160 Hay muchas supermercados aire libre allí en India y podemos tratar nuevas cosas.
11162 La comida de India es muy caliente y bebo mucho agua cuando yo visito India!
11164 Me gusta visitar las iglesias porque tienen mucho historia.
11169 Mi familia también les gusta mirar películas en el cine.
11170 Las películas de Bollywood son muy largo y toman tres horas o más!
11174 Todo la familia disfruta visitar India porque podemos muchas cosas allí.
11175 Y este párrafo es una descripción de mi vacación muy perfecta.
11181 Tengo un viejo radio que habla de noticias en mi barrio, cuando de repente  se va a estático la voz de la reportara  y empieza lo que en EEUU le llaman “slow jazz.” Allí estoy.
11182 En ese tiempo no existe nada más que yo, un kilo, un radio, el sol, y el mar.
11189 En mi [vacación] perfecta no existe nada más que yo, un kilo, un radio, el sol, y el mar.
11193 "Las vacaciones de mis sueños

 

Todos tenemos hemos tenido ese desea de unas vacaciones sin precedentes, tan inolvidables que podamos contarlas como si fueran sido ayer.
11212 Mi vacacion perfecta es una dia en mi casa.
11217 Yo voy a comer pan tostado con huevos revueltos o hueves estrellados.
11220 Despues de comer, yo voy a caminar en la parque con mis amigos por dos horas.
11223 Mis favoritas peliculas son estos con Mr.
11227 Durante veyendo la pelicula, yo voy a comer hamburguesa vegetariano.
11231 Yo me relarjo en sus casa y hable con mis padres.
11232 A la casa de mis padres, mi mama va a hacer una cena muy delicioso.
11234 Mucho tiempo, mi vacacion perfecta es a nadar en Hawai o ir de excursión en Europa.
11235 Pero yo soy estudiante y viajar a otras países es muy costoso.
11236 Hoy, yo prefiero solamente una dia para me relajo.
11237 Tal vez otro dia, yo voy a otras países pero hoy no quiero viajar muy lejos de California.
11238 "Mi vacación ideal es llegar en jet privado a un lugar con un océano y una playa.
11247 En esta vacación yo no quiero tener ningunos pendientes ni preocupaciones.
11251 La actividades que me gustarian hacer, por ejemplo son surfear, broncearse, nadar, bucear en el océano, ir al spa del resort de playa y montar a caballo.
11270 También podríamos intentar ser aventurero y hacer parasailing y quizás nadamos con tiburones.
11273 Pero, sólo en Hawaii por dos semanas y no podimos hacer todo cosas en Hawai.
11275 Ojala que una día yo pudeo tener mis vacaciones perfectas con mi familia y amigos!
11297 Otra día, vamos a visitar a pirámides de Giza.
11299 Otra día, vamos a ayudamos un excavación.
11302 Mi vacaciones perfectas van a estar en Japon.
11304 Mi familia y mi amigos son divertidos.
11308 Mi amigos o mi familia y yo nos relajamos en el avion.
11313 Voy a hacer turismo con mi familia o mi amigos.
11314 Conozco nuevo amigos japoneses.
11317 Mi familia o mi amigos y yo vamos a comprar y comprar muchas cosas lindas.
11322 Miramos las fotos y jugamos en el computadora.
11361 La dieta egipcia es muy sano.
11373 Mi perfecto vacaciones es no tener nada que hacer allí, como no tengo estudiar para ninguno de mis clases.
11376 Yo tenia la oportunidad a ir a Hawaii con mis padres pero yo estoy esperando hasta yo puedo ir con mis mejores amigos para mi primero vez.
11378 Yo quiero quedarme en un hotel que esta en una playa hermosa en el piso mas alto para yo puedo tener un buen visto.
11379 Yo quiero ponerme ropa de Hawaii, tener flores en mi pelo, y siempre quiero estar relajado haciendo los cosas que nunca hizo antes.
11381 A mi no me gusta levantarme temprano pero si yo estoy allí yo quiero tener todo la mañana a explorar Hawaii, tomar fotos para recordar todo que pasa.
11382 A mi me encanta las animales, yo quiero a nadar con los pescados y delfines.
11383 Yo me voy levantar temprano y costarme tarde pero no voy a importar porque yo estoy en un lugar hermosa con dos personas yo quiero mucho!
11388 Así, mi idea de la vacación perfecta es un viaje a Europa, dónde me iría de mochilero por muchos de los país del continente y tendría capaz de experimentar la gran belleza de estos lugares con mis mejores amigos.
11392 Aparte del tema de los costes inexistentes, idealmente mi vacación empezaría en Italia.
11396 Además, esta vacación perfecta debe incluir una visita a Escandinavia, durante el tiempo en que ocurre la aurora boreal.
11398 Durante todo el viaje, mis amigos y yo haríamos senderismo, nos descansaríamos en las playas bonitas, comeríamos comida exquisitas, y más.
11399 Sería la vacación de mis sueños."
11418 Unos pocos deciden salir o hacer lo misma comida, entonces dos or tres personas harían su propia cosa.
11420 Esta vacacion es mi idea de unas vacaciones perfectas.
11421 "Si yo sea en una vaccaciones perfecto, yo iria a la Hawaii ocn mi novio y mi familia.
11423 A mi me gusta la islas de Hawaii mucho, proque ellos tienen muy único cultura, bien comida, muchos mariscos comer, muchos playas, y el mejor clima en el pacifico.
11424 Hawaii es un magical lugar y es perfecta para  vaccacines todos ano durante.
11426 Ellos cocino el jamon el la tierra y hay un fiesta muy largo celebrar.
11429 La clima de Hawaii hace calor muchos tiempo y hay no llueve que es fiebre ocmo las estados unidos en el vierno.
11430 Entonces, Hawaii es la casa a muchos frutas tropicales, plants únicos, y animales que esta en la isla solamente.
11431 Hawaii es un especial isla y tiene algunos volcanos activos tambien.
11432 EN la isla largo, tu veas (lava) ir en la ocean y es muy interesante y bonita ver en persona.
11434 Yo soy muy emocionada que yo voy a Hawaii este verano con todas la famila."
11435 Una vacación perfecta consistiera en buena comida, mucho tiempo para descansar, y unas micheladas.
11442 Quisiera pasar mi vacación con mi pareja, y que nos sirviera como un tiempo para desestresarnos y olvidarnos de los estreses de la realidad y la vida diaria.
11443 Me gustaría olvidarme que existe el trabajo, y usar mi tiempo de mis vacaciones para disfrutar de la naturaleza del mundo y encontrar una paz que solo se puede encontrar cercas del mar.
11444 Mi vacación ideal duraría una a dos semanas, a lo mejor tres, pero creo que eso ya seria mucho tiempo.
11445 Aunque se siente bonito estar de vacaciones, eso es lo único que es, una vacación.
11458 Los más importante para que tengan las vacaciones perfectas es el estar en bien ambiento con gente que no van a causa drama y divertirse en el lugar bonito que esten visitando y con la gente que esten presentes.
11459 En que todos se divertieron y todos esten felices es una vacación perfecta."
11460 Mi lugar favorita se llama Manchester y fui allí durante las vacaciones de acción de gracias el ano pasado.
11499 A perfect vacation

Me gusta ir a una vacación en Francia porque me gusta Francia.
11502 Yo se que muchas marcars famosa y popular son de Francia, como Givenchy, Chanel, Saint Laurent y Balenciaga.
11513 Una vacación perfecta para tendria que tener varias cosas.
11514 La primer será mi familia.
11515 Cualquier vacación no pudiera ser perfecta si mi familia no estaba conmigo.
11519 La mejor tiempo para ir será durante la primavera, en donde las flores de cerezo empiezan a florecer.
11521 Mi papa le gusta caminar por los montañas entonces creo le gustaría a subir con la montaña fuji.
11522 Mi mama le gusta visitar lugares religiosas entonces creo que le gustaría los templos científicos del país.
11523 Mis hermanos y yo nos gusta muy mucho de la cultura de japón en el tiempo moderna; creo que Tokyo es perfecto para visitar.
11524 Me gustaria a probar varias de comidas japoneses y visitar lugares famosas por tener bastante de comidas deliciosas.
11525 Creo que para ser perfecto, la vacación tendrá que tener algo para todo mi familia, individualmente.
11526 Mi hermana es unos de que no entiende mi fascinación de Japón, entonces esperé que hubiera algo que ella puede disfrutar.
11527 Alamejor pudiéramos ir al playa, o cualquier tipo de espectáculo.
11529 Podemos a ir a Italia, al tierra santa, o la república dominicana; una lugar diferente de los Estados Unido o México.
11562 También las ruinas de los mayas son bien reconocido.
11564 Tienen pirámides que son hechas de piedras y a mi me encanta aprender sobre la historia de estos pirámides.
11572 Unas de las cosas que tengo muchas ganas de hacer es ir a ver la guelaguetza.
11576 Me encanta la playa en Hawaii y el agua porque es cálido y muy claro también.
11590 "La vacación perfecta es diferente para cada persona.
11591 Para mi, mi vacación perfecta sera un viaje en Costa Rica con mi familia y mis mejores amigos.
11594 El océano funciona como un escape de mi vida en total - los problemas, los estreses, y las personas que causan experiencias malas en mi vida.
11595 Quiero ir a Costa Rica porque tiene muchas playas diferentes y también, tiene culturas (personas, comidas, ropa) que crean un otro mundo para un parte de tiempo para mi.
11598 Después de escuche estos aspectos de una vacación a Costa Rica, mi deseo para ir a este lugar se hizo mas fuerte.
11600 Esta vacación sera perfecto con mis personas favoritas en un otro mundo para crear momentos y memorias especiales. "
11613 Demasiadas fiestas es malo.
11614 Un buen equilibrio entre los dos es la clave.
11624 Para mi perfecto vacaciones yo deseo que mi familia y yo podamos a Hawaii.
11625 Yo voy a Hawaii porque está muy tropical y bonita.
11627 Mi familia y yo estamos en Hawaii por un semana.
11632 Yo voy a Maui porque tiene mucho animales y natura.
11633 En Maui mi hermanos y yo nadamos con los delfines.
11634 Todos los días mi familia y yo vamos a la play, uno diferente cada día.
11636 Sacó un fotos con mi familia todas los días.
11637 Yo voy a Hawaii con mi familia porque mi familia está muy divertido.
11638 Yo quiero el sabor diferente comidas y refrescos.
11641 También comer en otro restaurantes.
11642 Yo quiero ver las tortugas marina.
11646 Yo siempre recuerdo mi perfecto vacaciones con mi familia.
11647 Una vacación  perfecta sería con mis amigas y nosotros haríamos conducir a lo largo de costa a Oregón.
11648 Mientras viajamos a Oregón nosotros visitaremos las playas, pueblos pequeños y caminar por su calle principal.
11652 Mientras estamos viajando, cocinaríamos nuestras comidas a juntos, pero a veces comeríamos a restaurantes.
11656 Una vacación  perfecta sería a Oregón porque, Oregón es muy bonita y tiene mucho aire libre actividades.
11667 Las montanas de Armenia son grande y bonita.
11670 De acuerdo de la historia, el Arco de Noah aterrizado en las montanas de Ararat.
11673 Yo iria de excursion para mirar los ruinos de iglesias con mi familia.
11677 Nosotros viajariamos el capital de Yerevan y comprariamos en el mercado de Vernissage.
11680 En la ciudad de capital que veria uno concierto de System of a Down y otros personas.
11686 Armenia hace alfombros bonitos.
11690 "Una vacación perfecta para mi consiste en estar rodeado con amigos cercanos y familiares.
11693 También vale mencionar que para una vacación   ""perfecta"" seria ideal estar en vacaciones de la escuela para no tener preocupaciones de clases.
11694 Ahora si estamos hablando de una vacación perfecta, aunque si dije que no importa donde toma lugar, imagino una vacación   perfecta para mi probablemente en Mexico.
11695 Nunca ha visitado Mexico pero pienso que seria muy divertido visitar y conocer el lugar en donde mis raíces fueron establecidos.
11696 Ademas, si este vacación  toma lugar en Mexico, podría conocer a familiares que nunca ha conocido antes.
11697 Y como ha dicho antes, esto soportaría mi idea de una vacacion  perfecta rodeaba por mi familia.
11698 Esta vacacion  me ayudaría aprender más de mi cultura, algo que me siento muy pasionalmente sobre porque siento orgullo por mi cultura y herencias.
11699 Aparte de conocer mi familia en Mexico, me gustaría visitar las ruinas de los Mayas y Aztecos.
11700 Siempre he sido fascinada con la cultura de los Mayas y Aztecos y hasta resulta que mis bisabuelos tienen raices mayas.
11701 Eso también sirve como inspiración de querer aprender sobre mi cultura y es por eso que en una vacacion perfecta, yo visitaría a este lugar.
11702 "Mi vacación favorita es mi viaje a Francia y Inglaterra.
11731 Había muchas personas en la misma cuadro como Mona Lisa.
11743 Me gustaría pasar un mes en Cuba porque podría ver todos los lugares de la isla y no quiero pasar demasiado tiempo en la clima cálido.
11755 "Para una vacación perfecta, el lugar que quiero visitar es Gran Bretaña.
11767 Espero que ellos me diga sobre la historia de mi familia y porque ellos llegaron en Gran Bretaña mientras mis padres y yo llegamos en el E.E.U.U.
11774 Espero que los jugadores del fútbol y del beísbol en Gran Bretaña sean más mejor que los jugadores de estos deportes en el E.E.U.U.
11778 Si yo pudiera hacer todo de estas actividades, este sería un vacación perfecto.
11780 Para mí, una vacación perfecta sería aquella en la que tuviera que ir a algún lugar tropical.
11794 Un vacacion  perfecta para mi es una viaje para los montañas.
11795 A mi me gustan los montañas muchísimo porque las montañas eran paízes muy interesante.
11796 Los montañas tienen mucho diversidad en animales, especialmente animales que existen solamente en los montañas.
11798 El leopardo de nieve solamente vive en los montañas de los Himalayas, y es muy raro.
11799 El leopardo tiene adaptaciones muy simplamente por una vida en los montañas.
11800 Un adaptacion es que la cola es más larga porque es necesario para equilibrio cuando el leopardo es encima de rocas muy altas.
11801 Ademas, los montañas eran muy interesante, y me gustan mucho.
11802 Un vacavion perfecta en los montañas seré con mis amigos, mi gemelo, *FIRST_NAME*, mi novia, y mi hermana, *FIRST_NAME*.
11803 Nosotros quieremos ibamos a losmontañas de los Andes para caminata todos, y para buscando a las ruinas de los Inca.
11806 Los conquistadores llegan y conquistar todos los Inca con una engañar.
11807 El conquistador, Pizzaro, es muy malo, y convencer los Inca que queria la paz y conocer a su rey, pero, Pizzaro luego a mató todos ellos.
11808 La historia es muy interesante, especialmente porque los acciones terrible de los personas como Pizzaro.
11810 Me encantaba comida interesante, y Peru tienen mucho tipos de comida interesantes.
11835 A pesar de que esta es mi ideal vacaciones perfectas, mientras que en vacaciones, espero que ti disfrutar de mi tiempo con la familia porque no me gustaría disfrutar de mis vacaciones perfectas ideales sin mis sere queridos.
11839 Me gusta viajar a otros países y lugares nuevas.
11840 Una vacación muy buena sería una vacación  en Hawaii.
11844 Nosotros iríamos a excursiones y vería todos las playas bonitas.
11850 Nosotros iríamos a excursiones y vería todos las playas bonitas.
11855 La vacación  duraría dos semanas.
11856 Nosotros podríamos relajarnos, divertirnos, y experimentar las naturalezas bonitas como las plantas, los animales, las playas, y las montañas de Hawaii.
11857 pasaríamos tiempo con uno y otros y tendría memorias felices para siempre.
11858 seria una vacación perfecta para nosotros.
11860 Un vacaciones perfecto estaría en Ireland.
11863 Pero yo prefiero mucho lluvia y niebla.
11866 Yo quiero visito un castillo en este vacaciones por tres días.
11868 Carrickfergus tiene mas años y historia que Slane y Kilkenny, pero todos los castillos serían interesante.
11869 Quiero saco muchos patografías en los castillos.
11870 Entre caminos a los castillos, me gustaría mucho comida de Ireland.
11872 Quiero visito un pub con amigos, y conocía nuevo amigos.
11875 "Mis vacaciones ideales sería uno donde podría ir con mi familia, hermano, hermana, novio y mi cachorra Kona.
11900 Soy una buceador scuba.
11943 Por esas razones, mi vacación perfecta será en las montañas durante el invierno.
11951 En mi vacación perfecto, nosotros iremos a Lake Tahoe por muchas razones.
11956 Es bonita en cada temporada, pero especialmente durante el invierno.
11958 Crearemos una muñeca de nieve y haremos ángeles de nieves.
11961 Solamente necesito sus brazos a mi alrededor para sentirme contento.
11962 Se que él quiere ver la nieve y aprender esquiar y así le llevaré y tenemos una vacación perfecta.
11964 Los lugares turísticos que visitaría son Jigokudani Monkey Park, Himeji Castle, el Gran Buda de Kamakura, el Monte Fuji, la Bosque de bambú y el Tokyo Skytree.
11965 También visitaría lugares como el Museo Ghibli, el "Anata No Warehouse", Kochia Hill, Yokai Street, Clone Factory, Akihabara Electric Town, la Torre del Sol, Nagoro Village, el Little World Museum of Man y la Parque de Toro.
11973 El mejor vacación es una vacación a Indonesia con mi familia.
11974 Indonesia es un país en Asia y me gusta Indonesia porque soy de Indonesia y la cultura, la ambiente y la comida de Indonesia es muy bueno.
11975 Primero Voy a bucear en Indonesia porque el océano en Indonesia es muy bella y las país y corales en el ocean es también muy bella.
11976 Segundo, en mi vacación voy a leer muchos libros.
11978 Tercero, voy a comer muchos comidas en Indonesia.
11979 Me gusta comer Martabak una comida muy famoso en Indonesia.
11982 Sate es un famoso comida en Indonesia es un pollo que ha horneado en una parrilla.
11984 Jakarta es la capital de Indonesia y Jakarta tiene más que trescientos centro comercial en una ciudad.
11985 El centro comercial tiene muchas restaurantes, los supermercados, las películas, y muchas otros cosas.
11986 También voy a volar a Bali un otro ciudad en Indonesia que muy famosas por las playas.
11990 Indonesia es un país muy bellas y me gusta tomar un vacación en Indonesia durante mi verano vacacion.
11993 "Mi vacaciones ideal sería hacer un largo viaje a Europa.
12006 Esta sería mi vacaciones perfectas."
12007 "La vacación perfecta sera en Barcelona, España.
12012 También he oido sobre las fiestas que tienen en Barcelona y me gustaría aprender a bailar su tipo de músico.
12013 En causa de que me pierda en Barcelona, no seria tan malo la idea.
12018 Lo único miedo que me de es que la gente de España se crean superior a mi lengua castellano.
12022 Quiero ir a los castillos famosos y caminar por los calles viejos, visitando las tiendas y los cafés.
12031 Aunque ya visité Moscú en Rusia para aprender la cultura y el idiomas rusos, me encantaría visitar la ciudad otra vez y reunirme con mi familia anfitriona.
12036 Para mí los partes del viaje perfecto son las oportunidades de aprender más de una lengua, explorar las ciudades, experimentar la cultura y descubrir la historia.
12044 Y si pudiera reunirlos juntos una vez más eso sería la perfecta vacación.
12048 La vacación necesita un juego, una mesa, comida y los miembros de mi familia para empezar la vacación con un buen comienzo.
12054 Una vacacion  perfecta es en Bali.
12059 En el Kuta, hay muchas carterista.
12062 En Bali, hay muchos cafeterias locales, se llaman ""warung"".
12063 Son muy baratos y buenos.
12064 También, hay muchos variedades.
12065 Yo quiero las carnes y arroz con frijoles.
12078 En el fin del día, voy a ver un redimiento de la baila tradicional de Bali.
12079 Los actores se vestieron los vestidos oros y se maquillaron muchos.
12085 Una vacación perfecta no está en un lugar.
12086 La vacación perfecta estaría en todo el mundo.
12090 Lo que es la causa en muchas países - necesito visitar los regiones prominentes para el vino.
12097 Quiero mi amigos mejores venir en el viaje.
12099 Un de mis amigos que me acompañaría es *FIRST_NAME*.
12118 Hubo muchas tiendas llamadas ABC Stores en Hawaii, son la tienda general del estado.
12129 Eso es in ejemplo de in vacacion perfecto.
12131 Yo viajaba a Phoenix en enero de 2018, y mucho gusto este ciudad.
12132 Phoenix tiene mucho espacio y los calles son grandes - mas grande de los calles California.
12133 Tambien me gusta todos los montanas y los flores del desierto.
12135 Phoenix solo tiene dos tipos de comida: comida mexicano, y comida americano.
12140 Tuscon es un ciudad que tiene muchos universidades es un ciudad muy similar de Davis.
12142 Arizona significa: una zona muy arido, y es la verdad cuando yo visito.
12146 En conclusion, un vacacion perfecto para mi es un vacacion del estado Arizona.
12148 Phoenix es un gran ciudad con menos trafico y bastante bien comida mexicana.
12149 Phoenix tambien tienes muchos montanas maravillosas y flores bonitas del desierto.
12150 Yo sabo que Phoenix es el mejor ciudad de los Estados Unidos.
12156 Yo pienso que el festival es similar a una escena de la película “Tangled.” En esa película, una princesa esta atrapado en una torre, pero es su sueno que ella vea las linternas flotantes.
12159 En la futura, yo quiero que mi novio propone a mi durante el festival realidad en Tailandia.
12202 Cuando la mayoría de la gente se le pide que describe una vacación perfecta para ellos, la mayoría de personas dicen que su idea de una vacación perfecta es relajándose en la playa, pero eso no es el caso para mí.
12206 En París siempre he soñado con tomar una foto en frente de la Torre Eiffel porque es tan hermoso y maravilloso.
12207 Quiero tomar una foto durante el día y por la noche para que pueda tener dos en diferente momentos del día.
12210 Estos lugares, París y Londres, se ven maravillosos en imágenes que sería una vacación  perfecta.
12213 Pasando algún tiempo con alguien y no tener estrés o preocupaciones sobre responsabilidades como la escuela o el trabajo es una vacación perfecta.
12214 En lugar de estresarse y preocuparse por los plazos y las asignaciones, con el fin de tener una vacación  perfecta es por divertirse, relajarse, y explorar una ciudad nueva y diferente que nunca he estado.
12215 "Hace tres años durante mi vacación de verano, yo viajé a unos países en la Europa con mis padres.
12225 Mi padres y yo sacábamos muchas fotografías cuando visitábamos.
12245 "Es tan fácil de recordar de mi vacación perfecta, sólo necesito cerrar mis ojos y estoy allá.
12248 Es un lugar muy distinto de otros y en mi opinión, todas son perfectas.
12251 La gente lleva los colores de la isla, pero son muy geniales y generoso.
12257 A mí me encanta viajar, y mi idea de una gran vacación es viajando a nuevo país y aprendido sobre la cultura.
12266 Nosotras sentimos un poco nerviosas porque este viaje fue la primera vez que nosotras viajamos sin nuestras padres, sin embargo, tuvimos un tiempo inolvidable sin problemas.
12273 Durante la segunda día en Cancún, nosotras viajamos a la Isla Mujeres por un catamarán.
12276 El mejor parte del viaje a México era los amigos que nosotras conocemos en el hotel.
12280 Ahora, nosotras comunicábamos con los hombres de México por nuestras teléfonos.
12293 Brasil es una país que tiene la gente más rica, como la de Europa, pero también la gente más pobre del mundo, como la de África.
12294 Me interese visitar a una paiz con diferencias económicas de este tamaño.
12299 No tomaría mucho alcohol porque yo se que tengo que tener cuidado porque aunque es una paiz bellísima, todavía es muy peligroso, especialmente por un americano.
12300 La perfecta vacación para mi seria ir al Caribe.
12317 Yo estado soñando con esta vacaciones desde que yo era un niño pequeño.
12335 Mi hermanos saltar sobre la cama y yo miro la television.
12345 Especialmente queremos viajar a Escocia, porque pasamos nuestra año en la universidad allí.
12346 Nosotras vamos a desayuno en la café, calle abajo de nuestro antiguo departamento.
12356 Esa es mi vacación ideal.
12362 Me gustaría visitar muchas países come España, Francia, Italia, e Inglaterra.
12371 También, mis amigas y yo probaríamos comida tailandesa auténtica y compararía a las restaurantes tailandesa en los estados unidos.
12379 "Mi Vacación Ideal

Mi vacación ideal es en Hawaii.
12401 Estas cosas van a hacer un vacación perfecto para mi.
12403 En el verano después de mi primer año, tuve una vacacion casi perfecta.
12405 Cuando estaba allí, mis amigos y yo fuimos a muchos excursiones y comimos mucha comida deliciosa.
12407 Vi una montaña muy grande y bonita, se llama “Montaña de la Mesa.” Es uno de los “siete maravillas” en el mundo.
12413 Fuimos en la agua, en una caja cerrada y vimos tiburones muy grande, sólo centímetros enfrente de nosotros.
12418 Fue muy cómico, porque nosotros recordamos que estamos en la hábitat de los animales, y nosotros fuimos visitantes.
12420 Yo siempre recuerdo la vacación perfecta, la es mi vacación favorita.
12422 Antes ese vacación, yo no había viajado para un país otro.
12424 Yo estuve muy contenta y nervioso porque yo nunca había viajé solo.
12426 Esta vacación es una vacación muy perfecta porque fue mi primera vacación sin mis padres, y porque a mí me encanta viajar con mis amigos y otros estudiantes en mi escuela.
12427 Nosotros nos quedamos en los Estados Unidos por 20 días, y nosotros viajé para muchos ciudades y lugares.
12432 Las cataratas son muy espectaculares, y yo estuve muy emocionado.
12434 Las ciudades en la costa este de los Estados Unidos son muy diferente de las en la costa oeste.
12436 Sin embargo, las ciudades en la costa oeste son más silenciosos que aquellas ciudades de la costa este.
12437 Yo siempre recuerdo esta vacación, y siempre miro los fotos sobre de esta vacación.
12438 Hay muchos recuerdos, y yo nunca puedo olvidar esta vacación  perfecta."
12454 Tengo mucho sed y necesito mucha agua.
12475 Para tener una vacación{vacaciones} perfecta tienes que tener un plan bueno.
12480 Cuando tienes las fechas, puedes a mirar cuales hoteles están disponible y comparar los precios para que consigues el mejor hotel para el precio.
12484 Cuando ya tienes todo planeado y haces las reservaciones puedes ver cómo va estar la clima para que puedes decidir si necesitas comprar nueva ropa.
12490 Las fiestas se llama Luaus y se ven muy divertidos de picturas.
12491 La clima en Hawaii es muy templado con mucho  sol y muy caliente.
12493 Debido de la llueve las plantas son muy verde y [bonita]{bonitas}<.
12494 Son muchos actividades in Hawaii por lo que nunca junta.
12497 Oahu tiene un gran ciudad con muchos restuarantes, centros commerciales, y muchos turistas.
12498 Kauai esta muy bonita con las selvas, la agua cae, y las mejores playas.
12499 Un otra nombre de Kauai es el jardin isle porque es el mas pintoresco de las otra isles.
12500 Maui es una combinacion de un ciudad y naturaleza.
12502 Mucho familias van a Maui para las ninos jugue en el oceano.
12503 Hawaii esta muy lejos para las otras estados en la estados unidos poque el oceano.
12505 Los boletos en el avion son muy caro especiamente durante el verano.
12513 Este es la vacación más ideal para mí porque iría a un lugar totalmente nuevo y podría aprender muchas cosas nuevas e interesantes.
12524 Honestamente, quiero ver cualquier país en Centroamérica, pero Costa Rica ve más hermosa que los otros países.
12544 Visito algunos lugares famoso en china, Esos lugares son muy hermosos.
12552 Mi padre y madre están muy triste cuando me por a *CITY* y ella lo envía al aeropuerto y me dice adiós.
12556 Tanto *FIRST_NAME* como yo somos grandes admiradores de la serie Harry Potter, así que una de las primeras cosas que nos gustaría hacer es visitar el Warner Bros Studio Tour - la creación de Harry Potter.
12561 La perfecta vacación para mi es una en donde yo estoy acompañado por mi familia.
12565 Me encanta poder meter mi pie en un océano donde no haiga plástico en cada parte de la agua.
12569 Los vuelos mucha veces cuestan más que la comida que comerás en todo tu viaje.
12575 "Mi vacación perfecta es a ir a Londres, Inglaterra.
12592 La carne de Wellington también es una comida muy conocido en Londres, pero es muy cara.
12594 Hay dos lugares que me gustaría ir para postres, que se llamen “Pierre Marcolini” y “Croquembouche at Anges de Sucre.”

¡Si pudiera hacer todas estas cosas en mi viaje a Londres, Inglaterra tendría una vacación  perfecta!"
12608 La comida en los vuelos es normalmente malo y no hay nada que hacer.
12626 "Que es una perfecta vacacion,?
12628 La definición de perfección depende en la persona que estás definiendo lo, además también una perfecta vacación, depende en la opinión de la persona.
12629 Sin embargo en general un vacación,  perfecta es la viaje que va a traer felicidades a la persona.
12630 La lugar que se trae alegría a la persona.
12631 Una vacación,  depende en la persona.
12632 Entonces mi vacación, perfecta es diferente de otras personas.
12633 Mi vacación,  perfectiva es a una lugar nueva que no visitaba.
12634 Me gusta visitar nuevas lugares y ir en aventura.
12635 También para mi es importante que la lugar tiene cosas interesante afuera que puedo hacer, como ir a una caminata en un parque nacional, ir nadando con animales, o ir a una tirolina.
12636 Otra cosa que es incluye en mi viaje perfecta es experienciar la cosas de la cultura en la comunidad que estoy visitando.
12638 Además quiero aprender la historia de la lugar, si hay museos en la lugar quiero ir a los y aprender la historia de la comunidad.
12639 Todas estas cosas son muy importantes para mi para tener una vacación,  perfecto pero hay algo que es más importante: las personas quien estoy pasando tiempo.
12640 Si yo tenía una lugar, situación, y todas las otras cosas que quería para mi vacación, perfecta no importaría sin las personas.
12641 Por el contrario si no tenia ninguna cosa que queria pero tenia las personas puede ser un tan bueno vacacion,.
12642 En conclusión para mi una vacación,  perfecta es con las personas, mi familia y amigas, que me aman.  "
12643 El perfecto vacacion podría a ser a viajar a Mexico porque hay muchas playas hermosas.
12644 Quiero aprender español mas y Mexico podría ser el lugar perfecto para mi porque conozco muchos amigos que tienen mucho familia allí.
12648 Porque, no puedo hablar en español muy bien, y todavía estoy aprendiendo cada día, y no seguro que puedo sobrevivir en una pais donde no se la idioma fluida.
12649 Yo se muchos Americanos viajan a otras países sin saben la idioma, y aunque incluso he bicho esto.
12650 Sin embargo, es más divertida, más interesante, y más seguro a viajar con amigos.
12663 Sin duda este viaje fue asombrosos, nos deleitamos con la gastronomía, el paisaje y la gran cultura que alberga este lugar.
12677 Tenía comidas ricas como helado chocolate, sandias, pizza y pollo frita.
12680 Me gustaría hacer buceo o surf y construir una castilla de arena.
12682 Quiero tomar una bota y pasar tiempo en el agua.
12685 Para el noche, quiero ver la puesta del sol y podemos construir un  fuego, cantar canciones y hacer s’mores.
12686 Mi vacacion perfecto sería un viaje desde el sur de Asia y Australia, especifcamente los paises de New Zealand, Thailand, Indonesia y Vietnam.
12687 En mi vacacion, yo iría en muchas aventuras y comería muchas comidas diferentes.
12689 En Australian yo visitaré los ciudades de Melbourne y Sydney y divertirme en la costa de oro.
12691 En New Zealand planearé a jugar con las ovejas porque hay muchos alla, y también quiero ir al puenting, es una cosa en mi lista de cubo.
12694 Cuando estoy en Bali iré surfear en los olas más legendarias de Indonesia.
12697 Esta es una gran fiesta en que gente de todo el mundo llegar para beber y bailar y en todo tener un tiempo fantastico en la isla de Ko Pha Ngan por todo la noche.
12699 El final lugar de mi vacacion es el Vietnam.
12701 Tengo muchísimos ganas de embarcar en esta viaje y espero que un día pueda hacerlo.
12702 Una vacación perfecta tiene muchos diferentes aspectos.
12703 Para mi si yo pienso en donde quiere ayer yo para una vacación  no cree que tendrá una respuesta.
12707 Pero la razón que yo quiero ir a España porque yo soy un Hispana y la cultura Hispana y latino americana mi interesa mucho.
12708 También para una vacación perfecta tendrá que tener la gente correcta no cree que nadie quiere tener una vacación con gente que ellos no quieren.
12709 Para mi vacación me gustaría estar con familia y también con unos amigos que yo conozco mucho y si que yo tendrá un buen tiempo con.
12710 La razón que yo cree que la gente con quien vas en la vacación es importante porque aveces la gente mala quita lo divertido de un evento o aveces unos amigos tuyos no si quieren y eso solamente trae conflicto.
12711 Otro cosa que yo cree es necesario para una vacación perfecto es un buen plan, como mencione antes es una cosa tener el lugar y también tener la perfecta gente pero también se necesita un buen plan.
12713 Estas son las cosas que yo cree son lo mas importante para una vacación  perfecta.
12714 Una vacación perfecta para mi fuera una con toda mi familia.
12723 Es algo único para diferente personas en diferente lugares.
12724 Otra cosa que es bien grande para mi en una vacación es un lugar lleno de animales.
12725 Siempre e querido ser veterinaria y creci con muchos animales, entonces ver diferente animales como, elefantes, leones, monos, todo eso algo me hiciera bien feliz en una vacacion.
12726 Me gustaría especificar ir a Jamaica, donde la agua esta bien bonita y bien clarita.
12729 La vacación  perfecta nomas es una experiencia nueva y que me hace gozar más de la vida.
12733 "Una vacación perfecta para mí sería ir a México con mis padres porque ellos no han ido en 17 años.
12748 Algo ideal que me gustaría completar durante mi estancia ahí es ir a las pirámides mayas y centro arqueológicos.
12751 Además, me gustaría ir a lo largo de la costa y meterme al mar con mis padres porque yo se que ambos extrañamos la agua de playas Mexicanas.
12754 Como ya lo mencione, mi vacaciones perfectas seran ir a México a Michoacán y a la Riviera maya.
12761 tiene mucho actividades: incluye los museos de Smithsonian, el Casa Blanca, El Capitolio, la Corete Suprema y los monumentos.
12771 Yo usaría el Metro de Washington DC para viajar los partes diferentes de la ciudad.
12776 Es importante que yo vea la sesión porque es el acción del gobierno y una experiencia de la republica.
12779 Finalmente, por la día visitaría el Casa Blanca de la Presidente de los Estados Unidos.
12780 Miraría los habitaciones famoso: la oficina del presidente.
12782 "La vacaciones de mis sueños es ir a los países de Europe.
12787 Yo bebo cafe americano todos las dias.
12789 Italy tiene mucho colores.
12791 La música de Italia es muy rico y rápido.
12793 A todo la gente de Italia les gustan bailar.
12794 En la vacación de mis sueños quiero comer todo la deliciosa comida de Italia.
12800 Hay montañas grandes con mucho nieve.
12816 Mi vacación perfecta es para ir a Irlanda.
12823 En Dublin yo quiero ir al Temple Bar para beber un Guinness y después, ir a la fábrica de Guinness para un recorrido.
12830 Este sitio es un playa en el oeste de Irlanday couando yo estoy allí yo quiero ir a la playa y jugar en el océano.
12834 Todo el mundo tiene una idea de la “vacación perfecta” y es diferente según la personalidad se tiene.
12835 Entonces, para aquellos son aventureros, la vacación prefecta sería en una región que tiene las montañas/la naturaleza.
12838 Además, para aquellos le gusta sumergir en la cultura, la vacación perfecta sería donde se habla otro idioma o en otro país.
12843 Hay muchas tipas de las vacaciones, pero también hay muchas tipas de las personalidades variadas.
12844 Entonces, la vacación ideal de su compañero probablemente no es la misma de su.
12845 Por lo tanto, la idea de una vacación perfecta no existe; sin embargo, la idea de las vacaciones perfectas existe.
12846 En efecto, si se quiere viajar, es muy importante de saber los gustos y los disgustos y planar la vacación alrededor de ellos para disfrutarla.
12866 "Para mi vacación perfecta, yo quiero a viajar a Yosemite con mis amigos mejores.
12869 En la vacación yo quiero a caminar y mira a los animales y montañas también.
12872 Están divertidas y memorable también.
12879 "Mi vacación ideal es un viaje de esquiar.
12885 Todo mi familia son expertos también, y vamos a muchos viajes de esquiar juntos.
12886 Por ejemplo, esta vacación de primavera, voy a unas montañas de el estado de Utah para esquiar.
12889 Mi padre y mi hermano fueron a Japón en febrero de esta año para esquiar.
12895 Durante la vacación voy a esquiar cada día.
12897 Quiero que todos esquiar por todos los día, comer comida deliciosa, y ir a fiestas fantásticas por las noches.
12919 Para mi vacación perfecta, iría a Hawaii.
12921 Iríamos en enero cuando no habría muchas turistas.
12923 La vacación  sería dos semanas.
12928 Hay muchas excursiones en Hawaii donde se puede ver el mar y la panorama de la isla.
12939 Veríamos muchas peces.
12940 También, podríamos ver los delfines, las tortugas, la coral, los tiburones, y más.
12947 La aventuras serían diferente de mi vida normal.
12950 Mis perfecto vacaciones van Barcelona.
12951 Quiero voy está verano.
12958 Yo quedo en Barcelona en la apartamento.
12960 Nunca vamos alquilar una coche no es necesario.
12966 Prefiero el sol y muchas veces hace mucho sol en Barcelona en la verano.
12969 El playa es precioso y tiene mucha arena.
12970 Hace buena tiempo y lluvia ligera y la playa de serán azul hermosas agua.
12976 FC Barcelona y Real Madrid son los juegos más grande.
12978 Estoy preparando trabaja y escola para poder salgo durante dos semanas.
12980 Estoy muy contento cuando estoy en Barcelona.
12986 Quiero visitar Japón durante la primavera o el verano porque las flores florecerán, el clima es cálido y soleado, habrá muchos mercados al aire libre y puestos que venden bocadillos, habrá más gente jugando afuera y habrá una muchas actividades divertidas Sin embargo, también quiero visitar durante el otoño cuando las flores se están cayendo y hacer un picnic bajo los cerezos en flor.
13002 Mis vacaciones perfecto seria en un otro país.
13003 No importa que país yo iría, solamente quiero ir a un país donde la cultura es muy diferente de el Estados Unidos.
13004 Europa seria buena para ir por vacaciones porque hay mucho países que podríamos visitar.
13007 Viajáramos por avión para Germany en el ultimo días.
13009 Por ejemplo visitaría castillos famosos, iría en excursiones en el bosques, y iría a Oktoberfest.
13012 También hay muchos lugares que yo querría visitar en France también muchos actividades yo haría.
13014 Querría tomar muchos fotos de el Eiffel tower para recordarlo.
13016 Si tuve ganas de comer comida extraño yo comería caracoles en France.
13017 Porque yo sabría que my abuela quería visitar el casa de el papa, nosotros visitaríamos Italy después de France.
13021 En España querría tomar vinos de diferentes lugares en el país y escoger que es el mejor vino.
13022 Nosotros iríamos a unos playas para nadar y relajarse.
13024 Esto es mi vacación perfecto.
13025 La vacación ideal debe estar en Hawái donde hay el sol, playas maravillosas y comida deliciosa.
13030 Yo me disfrutaré y no haré nada para planear la vacación.
13031 Además, la vacación perfecta dura dos semanas en el verano cuando hace mucho calor porque me gusta el calor más que el frio.
13034 En contrario, tiene una semana o una mes para vacaciones durante el invierno y primavera.
13040 En el final, la vacación perfecta me hace sentir feliz y relajado.
13041 Yo necesito explorar nuevas lugares y comida.
13043 Si fuera ir a la vacacion perfecta, iria a la Hawaii.
13044 A mi me gusta Hawaii porque ahi esta mucha cosas hacer.
13046 En mi viaje perfecto, voy a la avion porque es muy rapido y facil.
13048 Yo vivo en un hotel y traigo mucho maletas porque tengo muchas ropas.Voy a la playa todos las dias y tomo el sol.
13050 !Voy a la volcan de Hawaii, es muy intersante!
13052 Mis abuelos y mis padres les gusta ir a Hawaii y my familia van cada la ano.
13054 Si tendra mucho dinero, viviria en Hawaii en un mansion con muchos perros y televisions en cada cuarto.
13055 My vacacion perfecta es durante el verano porque la clima es my favorita!
13060 Tu nadas en el mar, pescadas, comes mucho alimentos diferentes, y caminas tu perro en la playa.
13062 Con tu amor, puedes tomar un paseo en una barco y comes en le barco tambien, porque es muy romatica.
13064 !Hawaii es la vacacion  perfecta!"
13065 "La perfecta vacación seria las playas de México.
13066 En México hay varias playas y balnearios que ofrecen hermosos paisajes y deliciosos comidas.
13067 Además, la cultura vibrante y various destinos turísticos hace que las playas en México sean el perfecto destino para una vacación.
13069 Sin embargo, la perfecta vacación seria las playas y ruinas en Tulum.
13087 Nos quedamos por algunos días y era fantástica.
13088 El centro turístico era tan bonita con varias playas y piscinas.
13095 Para mi vacación perfecto, me gustaría viajar a Italia.
13111 Lo más importante a mi vacación perfecto sería pasar tiempo con mi familia.
13113 ¡Espero que cuando me gradúo de universidad, habré tenido mi vacación ideal!
13114 Las vacaciones perfectas para mí serían simplemente unas vacaciones relajantes en las que no tenía que preocuparme por la escuela, las pruebas, las tareas, las lecturas, etc. Creo que sería muy divertido ir por Europa con algunos de mis amigas.
13124 Creo que para mí, lo que lo convertiría en unas vacaciones perfectas es pasar tiempo con mis amigas haciendo cosas divertidas, y no tener que preocuparme por la escuela y solo centrarme en estar en el momento con mis amigos en un lugar nuevo y hermoso y estar rodeado de historia.
13130 Mi parte favoritie de la vacación era visitar las edificios viejos.
13131 La historía de Irlanda es más viejo que nuestra historía en los Estados Unidos, así que Irlanda tiene muchas cosas viejas.
13133 La tradición es besar la piedra, pero tenía miedo porque había tenido que colgar muy lejos de la parte superior de la edificio con un hombre viejo me sostenía.
13137 Pasé mucho tiempo con mi abuela durante de la vacación  .
13138 A las hoteles, compartíabamos los habitaciónes.
13144 Mis hermanos compartieron un habitación durante de la vacación y mi hermano, se llama *FIRST_NAME*, preguntó ""¿dondé están mis pantalones?""
13156 Después de dormirme, vería a más parientes, incluyendo mi tía Linda, y mi tíos abuelos, y recordaríamos más.
13158 En la noche, haría más meditaciones.
13160 En la noche, diríamos nuestras despedidas, y iría al terminal de autobús solo.
13168 "Una vacación perfecta sería un viaje a Barcelona, España.
13185 "Las vacaciones perfecto para mí es uno con muchas playas como Maldives.
13187 Así que, voy a muchos partes differentes dentro de Maldives y hago muchos ativadades.
13190 Por lo general, me encanta el mar, especialmente un mar tan bonita come el de Maldives.
13192 También, si tuviera las vacaciones perfecto, ne quedaría en un gran hotel en medio del océano.
13195 Yo he conocido mis amigo de escuela secondaría por siete años y ellos son my familía segundo.
13199 Y si viniera de vacaciones, podría comer cualquier comido sin estrés.
13200 Si fuera gorda, no me importa porque estaría en un lagar muy bonita.
13201 Así que, estaría muy contento cada día.
13202 También si haríamos actividades en lugares bonitas, podría sacar fotos.
13205 Por lo general, las vacaciones perfecto no es perfecto sin personas que amas."
13214 Cuando llego a casa yo comería un plato de frijol y arroz y inmediatamente después de comer dormía abrazada con mis tres perros.
13218 "Yo voy a tener una vacación perfecta.
13227 Las jirafas son guapos y lindos.
13234 ¡Espero que vamos a tener un viaje muy perfecto y fantástica!"
13235 Yo fui a México última vacación de invierno.
13254 Cancún es famoso por todo el mundo no soló porque las playas, sino también porque hay las ruinas de Maya.
13256 Estábamos tan curiosas, así que vamos a Tulum.
13257 Aunque no sabíamos sobre Maya, pensamos que la construcción contiene la sabiduría de mayan.
13258 Aparte de Tulum, Chichén Itzá es otra ruinas de maya.
13259 Es las ruinas de ciudad antigua de maya.
13261 Cada construcción fue utilizado por razones diferentes y personas.
13267 Fue una vacación  muy feliz y interesante.
13269 "La vacación perfecta es un crucero de Caribe.
13278 Las playas son muy hermosa, porque el mar es muy claro y azul.
13280 Hay muchos tiendas libres de impuestos porque quieren los turistas comprar muchas cosas caras.
13281 La gente de Puerto Rico era muy simpático y gracioso.
13283 En una vacación perfecta, necesitas ir a la playa.
13332 Del mismo modo, soy una variedad de razas diferentes y no estoy educado sobre la historia de mi familia.
13334 Aunque no sé mucho acerca de la cultura italiana o su estilo de vida, quiero estar más conectado con mi herencia.
13343 Yo quiero viajar con mi primas.
13345 En caso de que mis primas sean ocupadas nosotros vamos a viajar en cuanto nosotros nos gradúamos universidad.
13346 Las atracción turísticas nosotros queramos visitar es Ho Chi Minh City y Ha long bay.
13353 Yo quiero nadar en la oceano y kayak por cuevas.
13354 La agua en este lugar es muy claro y azul.
13358 Yo tengo que traer mi pasaporte, mucho dinero por comidas y hotel, las ropas por clima caluroso y clima humedo.
13360 Ya tengo todos las vacuna.
13361 Mi primas y yo vamos a ir Vietnam por avión porque Vietnam esta muy lejos de California.
13363 Despues Vietnam yo quiero viajar todos los país en Asia, por ejemplo Thailand, China, Japón, Korea y Indonesia.
13364 El mundo tiene muchos país por visitar!
13365 Yo quiero leer todos los país.
13366 Mi vacación ideal y perfecta , sería en el país hermoso de italia.
13370 También, la comida en Italia está deliciosa- la manera en que hacen su comida y el sazón que tienen los italianos es inigualable.
13374 A pesar de esto, me gusta ver como la cultura familiar es diferente y igual de la de Estado Unidos.
13377 Después yo voy ver la arte maravillosa que proviene de esta parte del país.
13381 Algun dia podre ir en esta vacación porque una vez que establezco mis metas yo las logro y cumplo con lo que yo me propongo.
13386 Situado en estribaciones, Guanajuato tiene calles estrechas por toda la puebla; algunos son tantos estrechos que dos personas se puede besar desde edificios en lados contrarios de la calle.
13396 Una vacación, perfecta para mi es una vacación,  dónde puedo relajarme y divertirme.
13399 Esta vacación,  es para escapar la vida y las responsabilidades, y en contraste tener una vida diferente por un poco.
13402 Representa el paz y quiero priorizar el alma como ellos.
13405 Durante mi tiempo aquí voy a probar la comida tradicional y hacer los costumbres de la gente.
13410 Quiero probar los costumbres de allá para la meditación y explorar otras formas de hacerlo.
13411 Me encanta otras opciones de pensar diferente y practicar un mente nuevo.
13414 Hay muchas oportunidades a experimentar la cultura de varios partes del mundo.
13416 Un día voy a ir a realizar mi sueño de hacer mi vacación  perfecta.
13418 Me gustaría vistitar Francia y España unas otros paises.
13419 Me gustaría vistitar Francia porque hablo un poquito de Francesa y en Francia puedo practicar mi Francesa.
13420 Tambíen, me gusta la comida de Francia, especialmente la pan y las galletas.
13423 Me gustaría ir al sud de Francia por uno o dos semanas tambíen.
13428 Me gustaría mucho pasear el tiempo en Europa con mi esposo y relajarme en las países lindas!"
13429 "Cielos libres, playas, y lugares como Disneyland son muy común para vacaciones.
13430 Una vacación para divertirse es muy bien para que su cuerpo se calma antes de la tormenta.
13431 Por otro lado, una vacación perfecta para mi es en un lugar con mi familia y mis amigos donde podemos desconectar con la tecnología y disfrutar el tiempo juntos.
13442 Mi vacación perfecta es más diferente que otros pero para mí es perfecto!
13446 Nosotros viajaremos a Costa Rica por avión y nos alojamos en el país por un mes.
13453 Algunas actividades haremos incluyen: montar a caballos a una cascada muy hermosa, ir al mercado agrícola y hablar con los vendedores.
13455 Probablemente vamos a otros ciudades y pueblos, pero estos son los lugares que sin duda viajaremos y pasaremos tiempo aquí.
13458 Es un metrópoli internacional y centro económico mundial.
13460 Es un metrópoli internacional y centro económico mundial.
13493 Fui allí en el verano, que es el mejor época del año para ir.
13509 La razón por la que también quiero ir a HAwaii es porque es muy diversa.
13525 "Mi perfecto vacacion  es en Italia con mi familia y amigos durante el verano, porque Italia es una de mi favorite los lugares a visitar.
13530 El sol en Italia durante el verano es muy caliente, pero me gusta la clima cálido, asi que lo disfrutaría.
13531 En Italia, yo quiero a visitar la ciudades de Milán, Rome, y Vencia.
13532 Por me, Vencia es una de los lugares más hermosos del mundo, porque el agua en Vencia es tan hermosa y el azul.
13533 También, la comida es muy delicioso y las calles son tan bonitas.
13536 Mi favoritas comidas son pizza y pasta, especialmente pizza o pasta con pesto.
13540 "Mi vacación perfecta

Mi vacación perfecta seria ir a todas las playas turísticas de México con mi familia y mis amigos.
13544 La vacación era bonita pero no era perfecta porque a mí me gusta pescar y era muy difícil ir de pesca en el mar.
13552 Esta vacación es ideal por mi porque yo y mi novio estudiamos en universidades distantes y nunca pasamos tiempo juntos durante el año escolar.
13555 Una vacación perfecta es con mi familia y amigos.
13557 Mi vacación perfecta estaría en un lugar nuevo con nuevas actividades.
13559 Para llegar al lugar de vacación, me gusta tomar un avión porque parece que estamos viajando lejos.
13570 Este parte de unas vacaciones perfectas es que es muy especial y podemos reírnos de los divertidos momentos juntos.
13572 Parte de una vacación perfecta es comprar un pequeño recuerdo que me recuerde las vacaciones para siempre.
13577 También es cuando mi familia va a una vacación.
13578 Por lo mayoría, cada verano mi familia nos viajamos a un lugar.
13579 Mi vacación favorito era cuando íbamos al Caribe.
13580 Me encanta la playa y nadar y el Caribe es el lugar que es tan bonita con todos estas cosas.
13581 Estas vacaciones fue perfecto porque estaba con toda mi familia y lo pasamos tan bien.
13590 Esta vacación siempre será uno de ellos, porque era tan divertido.
13597 Especialmente una playa de Puerto Vallarta, escuché que son hermosos.
13600 Todos ellos tienen hermosas vistas.
13601 La vacación perfecta habría sido durante las temporadas de calor, no me gusta el clima frío.
13603 También la vacación perfecta debería incluir una gran cantidad de visitas turísticas populares en el lugar al que viajamos.
13604 Una vacación  perfecta también sería alrededor de 1 semana a 2 semanas.
13606 Por último, una vacación perfecta sería aquella libre de estrés.
13609 "Una vacación perfecta sería una en que puedo visitar varios países y estados, con vario tiempo para ver muchas cosas lindas.
13615 Yo veo en la redes sociales que se ven muy lindos.
13622 Sobre todo, quiero el idea de estar feliz con la gente que amo, y eso es mi familia."
13625 En la playa yo gustaría nadar y disfrutar la clima.
13627 En la océano yo nadaba con los peces.
13628 El océano necesita ser azul porque pueda ver mucho animales y peces.
13632 Nosotros comíamos en la restaurantes bueno.
13634 Nosotros caminamos en la cuidad y ver a los tiendas por cosas para comprar.
13636 En la noche mis novia y yo vamos a la discoteca.
13638 Ojala la música local es bueno y la discoteca tiene muchos personas.
13641 La sala del hotel necesita muchos almohadas en la cama y una buena vista.
13647 La selva as muy peligroso y tiene muchos animales que comerían.
13648 La selva tiene animales pequeño también.
13649 Mi novia le gustan animales pequeño.
13650 En el ultimo día mis novia y yo tendríamos un cena especial.
13652 En el avión nosotros dormimos mucho para la vacacione fueron muy bueno.  "
13675 "Mi vacation ideal

Al poder planear la vacación perfecta, tendría que tomar en consideración varios elementos.
13676 Primeramente, tendría que saber la ocasión de mis vacaciones y cuánto tiempo estaría en la destinación de mi vacación.
13677 También tendría que considerar quienes de mis conocidos vendrían conmigo, y el propósito de mi vacación.
13678 Aunque hay varios lugares que me gustaría visitar de vacación uno de los lugares que primero visitaría sería Australia por varias razones.
13684 También trajera a mi hermana menor porque no puedo imaginar una vacación perfecta sin ella.
13687 Finalmente, mi vacación no sería perfecta sin poder traer a mi perro, Skippy, para poder tenerlo a mi lado explorando los nuevos alrededores."
13735 La vacación perfecta para mi es estar con mi familia en un lugar lindo.
13737 Pero si debería escoger un lugar para tener la vacación perfecta seria en donde esta la copa del mundo.
13744 La manera que el futbol daría la mejor vacación seria porque el futbol es mu lindo y tradicional.
13746 Por eso si una vacación en donde yo vaya incluye el futbol esa vacación seria la mejor.
13748 "Pare mi unas vacaciones ideales serian en un parte con una clima buena y calientita.
13749 Me gustaría ir a un parte como Costa Rica o Morroco.
13752 Yo quiero ver mucho cosas y estar entre la gente y conocer nuevas partes.
13756 No quiero llegar a un parte y no más quedarme en el hotel.
13782 ¿Que es una vacación perfecta?¿Cómo no la pierdo y hago la que sea significativa?
13786 En aquí momento, el concepto de una vacación fui simple.
13793 Muchas personas cerca de mi se gustaría ir a las playas o los países extranjeros.
13794 Acostando debajo del sol y encontrando los hermosas son grande felicidad.
13801 Para tener una vacaciones perfecta, hay varias factores que son absolutamente necesarios.
13803 Pero, mis ideas de una vacaciones fantástica son pocos diferentes.
13805 Para mí, una vacaciones que lograr todos de estos factores es un viaje alrededor del América del Sur.
13809 Allá caminaré a Machu Picchu y el bosque lluviosa.
13812 Quiero viajar entre Brasil para visitar varios ciudades con Río de Janeiro y Sao Paulo para probar toda la comida y bailar en las discotecas.
13814 Si tuve bastante y fue más seguro dinero viajaría a todos los países en los dos América del Sur y Centroamérica.
13815 "Mi vacación{vacaciones} favorita estuve en Hawái y Oregón.
13830 Nosotras bailamos mucha.
13837 Esta una perfecta vacación{vacaciones}.
13843 Nosotros caminamos muchas en la ciudad.
13847 Esta una perfecta vacación{vacaciones}, también.
13868 Para mi, una vacación perfecta{vacaciones}  será ir en un viaje por carretera en la costa del oeste con mi novio.
13871 El centro de entrenamiento olímpico está en Chula Vista, que es unas 20 minutos fuera de San Diego.
13877 Allí, visitaremos el capital y atenderemos unos conciertos en Ace of Spades.
13882 Allí hay muchas caminatas y caminos que se pueden ser usadas para andar en bicicleta, y mucho más.
13888 Fue a mi viaje de Europa con mi hermana y tres de nuestros amigas.
13891 Visite muchos museos famoso y attraciones turisticas.
13896 Mi viaje a Europa es mi mejor vacacion porque tuve mucho divertida.
13897 Quiero visita Europe otra vez para estudiar porque me gusta Europa mucho, quiero voy a Londres porque nunca he estado, y visita Francia un otra vez porque francia es una de mi favortia lugares.
13900 Mi parte favorito de la vacacione es cuando nostros visitamos Italia porque me gusto Florance mucho, la cuidad es muy bonita y tuvemos divertido cuando caminamos en la calle.
13901 Quiero visitar Europa muchas tiempos porque Europe tiene muchas cosas para ver.
13906 Para mi la perfecta vacación  es una que contiene mis amigos o mi familia y el deporte de futbol.
13907 La familia y los amigos hacen la mejor parte de cualquiera vacación.
13910 Para mi un vacación perfecta debe de incluir familia o unos amigos para que pueda ser una gran vacación.
13911 El segundo aspecto para hacer una vacación  perfecta es el deporte futbol.
13915 Entonces para mi el futbol es una vacación en si misma porque yo personalmente me enfoco en mejorar mi técnica del deporte.
13916 En conclusión, para mí la idea de una vacación perfecta es una que incluye mis amigos o familia y mi favorito deporte que es futbol.
13917 La verdad es que una vacación nos es perfecta o se puede planear para que sea.
13918 Una vacación divertida si se puede planear, pero lo que hace una vacación perfecta son las aventuras que experiencia y las conexiones que uno hace con sus familiares y sus amigos.
13919 La vacación perfecto tiene m
13935 Los mercados de huir también son muy divertido para ir.
13941 "Una Vacación Perfecta

Un mes antes de comenzar mi vacación perfecta, haría búsquedas por un vuelo barato.
13942 Luego buscaría que atracciones hay cercas de donde me voy a quedar.
13943 Y la noche antes de mi vuelo prepararía mi maleta con pantalones cortos, y camisetas de mangas cortas.
13945 También me llevo unos pantalones de vestir negros y una camiseta gris de tela fina y una corbata rojo oscuro que cambia de color en el ángulo con que se ve.
13957 Algún día ala mejor podre planear una vacación  e ir de sorpresa a visitarla."
14010 Al final, cualquier vacación con mi familia es mis vacaciones perfectas porque me encanta todo el tiempo que paso con ellos y si estuve en una playa, estoy mucho más feliz.
14012 Mi idea de una perfecta vacacion es en Rio de Janeiro en Brazil.
14019 Por último, una perfecta vacación debe de contener una visita a las playas.
14025 Además, la cultura y la ciudad es muy bella y por esa razón es que mi perfecta vacación tomaría lugar en Rio de Janeiro.
14042 Es muy fácil para te decir que es mi vacación perfecto porque ya lo hice.
14043 Tres veranos pasado, mi madre, mi hermana, mi mejor amiga, y yo viajamos a Francia para celebrar mi graduación de la escuela secundaria.
14044 Primera fuimos a el norte de Francia, donde nosotros vimos la Eiffel Tower y muchos museos, hicimos en el río Seine, y comimos manzanas a un huerto.
14046 Bordeaux es una de mis lugares favoritas del mundo.
14049 El invierno, voy a venir en una vacación  fantástico también.
14056 Así que, yo puedo tener muchas memorias buenas y voy a ser una persona muy sofisticado y informado sobre el mundo.
14057 No tengo que comprar mucho o sacar fotos… pero me gusta hacer los cosas también.
14060 "Unas vacaciones perfectas es París porque eran muchos actividades.
14080 Entonces será certificado como ""perfecto"".
14092 Mi comidas favoritos es doner kebab.
14095 Burek es un masa con Espinacas y queso.
14098 Puedes vea este ejemplo sobre Youtube, es my comica.
14103 Turquía es la vaccacion ultima y yo creo que yo vista esta lugar otra ves.
14108 El primero tiempo viajé, estaba con dos amigas pero quiero ir con muchos personas más.
14111 Cuando en París, quiero conocer muchos personas nueva, quiero sacar muchas fotos buenas, quiero aprender a cocinar comida francesa, quiero montar el metro, y quiero hablar con muchos personas nueva.
14118 En la ciudad, vamos a una tienda de ropa, una tienda de zapato, una tienda de arte, y una tienda de maquilla.
14121 Luego, vamos a la cuidad otra vez y comemos a un restaurante francesa.
14124 Bailamos por muchas horas y conocemos muchos personas.
14141 Me gusta la comida be Italia, especialmente el pizza auténtico.
14143 En todos de los países, querría quedarme en un hotel bueno y sala cómodo.
14144 Yo iría on con mi familia, que incluye mis dos hermanos mayores y mis padres, pero yo querría ir a Europa con mis primo si ellos podrían.
14147 En un viaje, querría ir turismo, y a experimentar la cultura (como la comida), hablar con personas de allí, visitar los atracciones de este país y tomo muchos fotos de todo, y otras cosas algo así.
14153 En un viaje ideal, nadie lucharía, todos serían feliz.
14156 por que, los personas que te rodean deber te sentir feliz.
14192 ¡Mi favorito!
14198 "           Una vacación perfecta para mi es viajando a Europa.
14202 Me interesa su cultura incluyendo: el idioma, la tradiciones, la comida y las personas amigable.
14204 Me gustaría estar en España y tomar una siesta en el día y cenar a media noche o escuchar la gente hablar alemán en Alemania o comer crepes de fresa en Francia o tirar lentejas a la gente húngaros para darles riqueza.
14206 Incluso, los boletos de pasaje están baratísimo y yo estoy preparado de aprovecharme de esos servicios.
14217 La vacación perfecta para mi sería ir a una isla Tropicana con mi novio u nuestros buenos amigos.
14220 Quería que la temperatura ser no bajo de ochenta y cinco grados Fahrenheit.
14221 Durante de la vacación me gustaría que todos de mis amigos y yo vamos de excursiones diferentes cada día.
14222 Quería ir a la playa una día, ir en un excusión de la selva en otra día, snorkeling otra día.
14223 En todos de los cabañas me gustaría que cada tenga una pequeña piscina y también una jacuzzi que son mirando dentro al océano.
14224 Querría que la vacación sería diez días porque este es la perfecta cantidad de tiempo por una vacación.
14225 Querría también que todos en la vacación no tienen otra trabajo para hacer otro que ser con todo del grupo.
14231 Un día quiero ir en este vacación con mis amigos y novio para divertirse y estar libre de estrés.
14234 Pero mi vacacion{vacaciones} perfecto es en Costa Rica.
14235 Yo quiero voy a Costa Rica en el futuro con mis amigas mejores del casa.
14239 Los bosques en Costa Rica miran muy bonitas en fotos, y no puedo imaginar como las bonitas en persona.
14241 Pienso que montando una caballo es muy divertido, y montando una caballo en el bosque de Costa Rica sería muy chevere.
14245 Alguen de mis amigos tienen mucho miedo, pero pienso que ellos quererían var en el futuro porque es un oportunidad de sus vidas.
14249 Tambien, viajando Costa Rica sería un oportunidad bien a practicar mi español. "
14250 Si tuviera una vacación perfecta, iría a Egipto.
14254 Para mi vacación, quiero tomar un crucero sobre el rio de Nilo.
14259 La historia de antiguo Egipto es muy larga y fascinantes.
14286 Me contaba sus historias de sus infancias cuando yo era niño.
14290 Creo que ellos se van a sentir raro, pero bien.
14323 Sin embargo, quiero quedarme por la mayoría de la vacación en una cuidad urbana.
14341 "Todavía me quedo paciente esperando por la vacación perfecta.
14342 Ya tuve una vacación casi perfecta, debo admitir.
14344 La vacación perfecta sería cerca del mar escuchando reggaetón.
14348 La vacación perfecta sería aquella en la que yo pudiera disfrutar de mucha tranquilidad, paz y harmonía con la naturaleza.
14351 La vacación perfecta sería inolvidable.
14354 "La vacación perfecta para mí tendría que estar en las playas de España, tal vez en Barcelona.
14364 En mi vacación perfecta, alquilaba un velero y simplemente disfrutaba de la vista desde el bote en las claras aguas azules.
14369 Solo entonces sería la vacación perfecta."
14370 Una vacación perfecta sería mi familia y yo vamos a Australia!
14371 Cuando era niña, mi hermano y yo hablábamos sobre Australia y las animales que viven aquí.
14372 Australia es muy bonita y interesante porque tiene muchos tipos de tierra.
14373 Hay desierto y también hay bosque.
14374 Durante el vacación, iríamos por todas lugares diferentes del país.
14375 Pasaríamos medio de nuestro tiempo en un ciudad y el otro medio en la naturaleza.
14377 Mis padres no son viajeros exóticos y por eso probablemente necesitaríamos utilizar una guía para los partes en los bosques pero estaría bien porque ellos saben más que nosotros y querríamos aprender todo!
14381 Pienso que hay giras de la camino del “Lord of the Rings” para visitar todas las lugares.
14382 En este vacación mi familia podríamos ver unas cosas, animales, y lugares que nadie puede ver en ninguna lugar del mundo.
14383 En Nueva Zelanda, sería muy relajante vivir en la naturaleza y experimentar las animales y plantas únicas a ese lugar.
14417 -> Mis vacationes perfecta es despertarme después del sueño natural sin una alarma, y luego leer la Biblia con mis padres o ir a la iglesia a rezar.
14421 Uno de los vacationes tradicionales que celebra mi familia en el año nuevo chino.
14446 No disfruté de Francia porque el tráfico y la contaminación eran realmente malas.
14464 Una vacación perfecta se llevará a cabo en Cancún, un ciudad que se encuentra en Quintana Roo, donde la cultura maya brilla en cada esquina.
14466 Cancún está rodeado por el impresionante mar Caribe, las suaves arenas de coral y el llamativo tono azul que emerge de sus aguas cristalinas.
14467 Esta sería una vacación perfecta porque, en mi opinión, unas vacación perfecta consiste de un hermoso océano, una casa de playa y toda mi familia.
14473 Otra razón por la que considero que Cancún seria la vacación perfecta es debido a las ruinas espléndidas y místicas que llevan al turista a un increíble viaje de regreso a la civilización maya.
14475 Sin duda, Cancún haría las vacaciones perfecta.
14476 Las vacaciones más perfectas para mí serían viajar por todo Europa.
14487 Cuando estaba en Italia, lo que más me gustaba era probar cada tipo diferent de pasta porque no todos se hacen aquí en los Estados Unidos.
14490 "El invierno de 2013, tuve una vacación perfecta con mi familia.
14496 Este museo fue mi parte favorita de la vacación y tuve la oportunidad de aprender sobre psicología, la historia de tecnología, y experimentar con los leyes interesantes de física.
14500 El audio en los paredes se parecen al chicle de los servicios—esta característica fue común entre todos los palacios royales.
14502 El Torre de Londres mantiene las joyas de la corona.
14508 La vacación en Londres era fantástica y perfecta porque había muchas actividades y podemos aprender mientras divertirnos."
14509 "Mi vacación ideal es en el Cribe.
14511 Pienso que las gentes del caribe sean muy simpáticas.
14513 Me gusta ir a la playa, por esta razón pienso que el Cribe sea un lugar perfecto para mi vacación perfecto.
14516 Para mi vacación perfecto, necesito que viva en un gran hotel con muchas facilidades.
14518 La vacación es más divertido con mucha gente.
14523 Hace sol y prefiero mi [vacación{vacaciones}  en lugares donde el clima es lo mismo que California.
14528 Para mi vacación perfecto me encontró Rihanna y pasar tiempo con ella.
14532 Si tuviera mucho dinero, viajaría al Cribe durante mis vacaciones de verano porque no tengo estudiar durante la vacación de verano.
14533 Para mi, si puedo tener un perfecto vacación  idealmente preferio para un vacación quiero ir a una isla tropical.
14534 En mi vacación ideal, me quedare en grande casa con mis amigos y mi familia, esta casa tiene una piscina y un gran jardín para que podamos jugar deportes, y tambien, esta casa tiene naranjo florecido .
14541 En mi opinion, si visita un ciudad, deberías hacer un esfurzeo aprender sobre de culture de ciudad, es respetuoso.
14543 Después vamos al mercaerdo callejero, me gusta ir a la playa en el noche porque me senti pacifico en el playa - especialmente durante el noche, me gusta escuchar los olas y mirar al cielo.
14544 Luego me voy a la cama, antes de duermo, me gusta pasar tiempo con mis amigas y mi familia, besarlos buenos noche, y despues duermo.
14545 "Una vacación perfectamente

Un lugar que yo nunca he visitado es Hawai.
14547 Aunque Hawai es en los Estados Unidos, y no en Europa o Asia, las playas, los restaurantes, y las atracciones son muy divertidos y hermosos.
14550 Uno de mis pasatiempos favoritos es bronceado en el sol y los playas son perfectos para esta actividad.
14552 Con mis amigas, nosotros tendríamos un buen tiempo con mucha risa y bromas, mientras que con mi novio, quien va a la escuela en San Luis Obispo, el viaje nos daría la oportunidad para pasar tiempo juntos.
14554 Las bosques en Hawai tienen muchas animales, fauna y cascadas y la naturaleza es una de mis cosas favoritas.
14561 En conclusión, Hawai sería el lugar mejor para una vacación en mi opinión.
14562 Me gusta la playa, la naturaleza, mariscos y tiempo soleado y Hawai tiene todos.
14563 Todo mi familia ya ha ido a Hawai y ahora es mi turno.
14579 En mi opinión, México es un lugar bueno para vacacionar porque está cerca de mi casa, en *CITY*, es barato, y puedo hablar un poco de la lenguaje."
14581 Por eso, mi vacación perfecta es un día en la playa con mis amigos.
14591 Este parte es mi favorita parte porque es muy divertido agacharse debajo de las olas.
14602 Aunque hay restaurantes de mexicano en la ciudad de Davis, por ejemplo taqueria guadalajara y taqueria davis, la comida en mexica son más auténtico y rico.
14603 Espero que mis familia puedan venir conmigo.
14606 Creo que las ruinas son las partes significativa de la historia y quiero aprender más sobre de Mayans.
14608 Si hay demasiada gente, la ambiente va a ruidoso y difícil de apreciar las ruinas.
14610 Traemos repelente contra mosquitos y sombreros con tal de que mis familia y yo podamos ir a México durante el verano.
14612 Necesitamos una guía turístico a menos que aprendamos espanol.
14613 Es importante que tengamos todos nuestra vacunas antes de que vayamos a México.
14614 Vamos a tener todos nuestra vacunas en caso de que enfermemos durante la vacación.
14620 México es una país hermosamf:adj:inan> y lleno de historia.
14621 Ir a México es mi vacación ideal."
14622 "Mis vacaciones perfecto fue cuando fui a Italia.
14623 Hay muchas razones que yo decidí a Italia y la primera razón fue que me gusta cocinar y las comidas italianas son el mejor del mundo.
14629 Sin embargo, la pasta y las salsas tiene el mejor textura y sabor.
14630 Los sitios en Florence son muy famoso y lindo.
14632 Es una catedral muy larga y al dentro la arquitectura es muy complejo.
14637 Es estilo de pizza en Roma y Napoli es muy única, No es muy similar a Nueva York o la mayoría de EE.
14642 Mis vacaciones perfectas es muy caro.
14651 Mi articulos de ropas favoritos son vestidos.
14653 I quiero visitar todos los museos porque Italia es famoso para el arte de alli.
14654 Yo quedo en un hotel de cinco estrellas en la habitacion mas grande y caro.
14656 Yo planeo hacer todos lo posible.
14669 Algo que siempre he querido hacer es hacer el snorkel en un lugar tropical así para ver todos los especies raros que viven allá.
14674 Y por supuesto, si tuviera la oportunidad de viajar a los Maldives, tomaría muchas fotos para documentar y recordar todo lo que hicimos durante esa vacación perfecta.
14675 Con todo, no puedo pensar en algún otro vacación que puede superar éste.
14702 "Este verano tengo mucho planes.
14709 No he visto mi amigo en sureste de California en más de un año y la extrano mucho.
14710 Ojalá que podamos tener mucho tiempo junto.
14714 Cantaremos en los noches al lado de la hoguera y haceremos postres S’mores.
14715 En el días jugaremos juegos y iremos al lago y nadaremos.
14719 El final viaje es a ir una cabaña en los montanas con mis mejores amigos.
14721 Las montañas están muy bonitas y tranquilos.
14723 En otras días caminaremos en las montañas muy lejos y alto.
14724 En la noche cocinaremos muchos comida deliciosa, y habla mucho y chisme.
14725 Todos los actividades estaremos mucho divertido y quiero que la escuela termine."
14726 Este verano, estoy planeando mi próximo viaje a ser un viaje por carretera con mi novia para ver casi todos los parques nacionales de la costa oeste de los Estado Unidos.
14743 Cuando era niña, viajaba con mi familia a Mexico, a Frances, y Londres, y muchas otras lugares.
14744 Por eso, yo pude ver cosas asombrosas y comer comidas deliciosos en todo el mundo.
14746 Tengo muchas vacaciones que quiere hacer, y entonces no hay solo uno ""vacación perfecto"".
14747 Sin embargo, hay unas cosas que sea crítico para una vacación buena.
14752 Por eso, comido en vacación es mi cosa favorita en el mundo.
14756 Solo disfruta la ciudad y ve los lugares (de intereses y de normales, todos son bueno).
14760 Una problema que tengo cuando estoy decidido donde para viajar es que quiero viajar a nuevas lugares, pero también quiero visitar lugares que ya he estado en y  que me gustaron. "
14791 Cuando llegue, la ambiente era muy diferente.
14835 En mi opinión, la vacación perfecta es en Hawái.
14839 Normalmente, nosotros bebíamos y comíamos mucho porque la comida es muy buena y especifico por Hawái.
14855 Quiero un casa de playa que tenga una piscina, un grande patio interior, chimenea al aire libre y una grande piscina con un tobogán y la afuera de la ventana, podría ver el océano.
14858 Quiero jugar con mi familia en la clima caliente con el sol quemándonos los pies.
14882 Me gustan mucho las culturas de cada país, y especialmente las idiomas.
14888 ¡Las vacaciones durante el verano son los mejores!"
14889 "una vacación perfecta

Mi familia y yo viajamos a Tailandia por avión el año pasado.
14891 Mi padres, hermanos y yo fuimos a muchas hermosas islas.
14908 Para mí, una vacación perfecta sería un viaje desde Banff Parque Nacional, Canada, hacia Settle, EEUU.
14909 El primer día, desayunaré en el carro en ruta a mi primer actividad.
14916 Allí tomaré muchos fotos de la belleza natural.
14919 El color del lago Moraine también tiene cualidades muy únicos.
14921 Para el noche quedaré en Canmore.
14930 Desde allí regresaré a casa después de un vacación bonito.
14956 Creo que cualquier vacación será perfecta con las personas correcto.
14966 La plaza tiene muchas tiendas y discotecas para las turistas y es un buen lugar para ir si quieres bailar o comprar las cosas hecho a mano.
14967 Hay muchas vendedores en Cusco.
14970 Hay un gran población de indignos.
14971 Los indignos hablen “Quecha.” Es un lengua muy difícil para aprender y no es como Espanol.
14974 Machu Picchu es un sitio antigua que puedes hacer alpinismo para llegar allí.
14975 Era un lugar para los elites de los Incas.
14980 Hay dibujos enormes en las piedra en Cusco.
15009 También quiero tomar mis bebidas favoritas durante estas vacaciones, incluyendo las piña coladas, jugo de fruta y refrescos.
15024 Al principio no estaba tan emocionada por ir porque nunca me a gustado ir a la playa, pero mi viaje a Cancún cambio ese perspectivo completamente.
15031 Por lo tanto, en los próximo tres días empezamos a explorar la belleza que era Cancún.
15038 Además, en nuestros últimos dos días fuimos a explorar unos de las pirámides de Cancún.
15039 Aunque, toda mi familia quería ir a Chichen Itzá porque es el más grande e histórico pirámide de Cancún yo sabía que ya no dejaban subir esa pirámide.
15066 realmente espero tener más vacaciones como esta."
15070 Puedes ir [al]{a los} parques.
15079 La ciudad de San Francisco tenía muchos atracciones.
15082 Tambien en el ciudad de San Francisco fuí al parque do golden gate.
15087 Era muy rico.
15088 Lo quiero comer otra vez.
15102 Un vacacion perfect tambien puedes viajar en first class.
15106 "La vacación perfecta

 

La vacación perfecta para mi es ir con mi familia, incluyendo mis tres perros, a una playa.
15115 Por esta razón, me gustaría la playa de mi perfecta vacación que esté conectada con un rio.
15124 Nunca he viajado a otro continente y me interesa mucho ir a Europa, pero sobre todo Francia porque en las fotos se ve muy bonito y muchos de los edificios son antiguos.
15141 Sería una gran experiencia para los miembros de mi familia también, podríamos experimentar una cultura diferente y ver cosas nuevas juntas.
15178 Mi Vacación Perfecto 

Quiero ir a un lugar tropical para mi vacacion perfecto.
15184 Quiero practicar mi español en un otro país porque creo que es el mejor forma que aprender español o cualquier idioma.
15188 También quiero pasar con mí familia y mis amigos porque en vacación me gusta hablar con mis personas favoritas y no me gusta hacer tarea o trabajar.
15189 Por fin Costa Rica tiene una clima muy buena.
15191 Costa Rica es perfecto porque las playas son bonitas, el agua hace calor, yo puedo practicar mí español, y la clima está perfecta.
15212 "Cada persona tiene un version de un vacación perfecto.
15213 La calidad [del]{de la} vacación está depende [del]{de la} persona y muchas cosas diferentes.
15214 Para algunas personas, las cosas están relacionado con sus amigos o el clima del sitio, pero para otras personas, las cosas están relacionadas con sus experiencias o los actividades del sitio especifico.
15215 Por ejemplo, algunos lugares son buenos para la actividad de esquiar pero es muy mal para otra actividades como nadar o tomar el sol.
15216 Cada persona tiene un idea de un vacación perfecto y esa idea es dependiente con la personalidad [del]{de la} persona y sus actividades favoritas.
15217 Lo que es muy agradable para un persona pero es muy aburrido u horrible para otras.
15218 Pero cada personas puede tener sus ideas de unas vacaciones perfectas, y es cierto para ellos.
15219 Todos los personas son diferentes, y es normal.
15220 Ahora para mí, me encantan los actividades de explorar y caminar en sitios relajados.
15222 Uno de mis locaciones favoritas incluye el parque de Point Reyes.
15226 Cuando completé mi viaje, mis problemas son muy pequeñas cuando se las compara con el mundo hermoso.
15230 "Para mí, la vacación perfecta duraría seis meses.
15255 Es muy importante para mí que yo aprendo la cultura de la lugar yo visito.
15257 Mis vacaciones perfectos va a tener un equilibrio perfecto de aventuras, nueva comida, tiempo para descansar, mucho momentos para tomar fotos, lugares hermosos y las playas con agua caliente.
15258 "Una vacación perfecta

 

Actualmente, mi vacación perfecta podría ser en casi cualquier lugar.
15262 Si necesitaba escoger una lugar, escogería Costa Rica, porque tiene calor, tiene aventuras infinitivas, y podría practicar mi español.
15265 En nuestra viaje volverían clase primero y habría botanas y bebidas en el avión.
15270 Veríamos monos aulladores,  serpientes venenosa, tucanes brillantes, cientos de ranas, mariposas extraordinarias y todo tipo de colibríes.
15273 Para el segundo parte del viaje, viajaríamos a una playa tranquila y privada.
15277 En una vacación perfecta, nosotros podríamos hacer amigos con personas que actualmente vivir en Costa Rica, y tendríamos estos conexiones por vida.
15279 Son muy relajantes y divertidos.
15297 Para unas vacaciones perfectas, me gusta vivir en un centro turísticos en la playa.
15302 Un vacacion perfecto para mi es una més en la caribe con mi familia.
15303 Yo escuchaba de mucha cosas buenas como la música, la medio ambiente , la gente amable y particularmente las playas.
15304 Me interesa más a las playas porque me gusta meterme en aguas calmados y claros.
15307 Me pongo muy emocionado estar en un lugar diferente de estoy acostumbrado porque siento cómo un personaje perdido en otra lugar.
15308 En este vacación quiere ver unos juegos de béisbol también.
15309 Me encanta la juego mucho y tambien en muchas paises como Cuba, Puerto Rico y República Dominicana hay un cantidad de jugadores buenos en la liga del caribe.
15310 Me olvido a mencionar la clima tropical es algo que me va gustá quedandome durante mi paseo.
15312 En mi opinión el museo que me va encanta es de los plantas y pájaros del pasado.
15313 En pasando por el parte de los pájaros, voy pasar por un pájaro que se llama el Dodo.
15314 El dodo pasaba por todo los islas en millones pero durante la conquista de los españoles se fallecido debido a depredación de ellos.
15318 Mi vacación perfecta seria en México con toda mi familia.
15328 Cuando estoy en la playo, me olvido de todo el estrés que tengo.
15334 Por eso, para mi México es mi vacación perfecta, me da la oportunidad de regresar a mi cultura y raíces en una manera que no es posible en el país donde he crecido y sé que continuara a vivir, que es Estados Unidos.
15335 "Una vacación perfecta

Una vacación perfecta para mi consiste de ir a un lugar hermoso en Europa con mis padres y mis hermanos.
15337 Pero esta vacación perfecta es para un futuro.
15338 Por lo tanto, una vacación perfecta que si vive fue hace unos 10 años.
15339 Esta fue una vacación perfecta porque estuve con mi familia y con la familia que no conocía.
15340 Este era la única vez que tuve unas vacaciones con mis padres y hermanos, la cual la hizo perfecta porque ahora mis padres se la pasan trabajando y mis hermanos están enfocado en sus estudios.
15342 En esta vacación perfecta, conocí a la familia de mi papá y de mi mamá en México.
15350 Esta vacación perfecta me enseño mucho sobre mi cultura con la dicha de ver otro lugar que no conocía como lugares históricos.
15352 Si yo fuera en la vacación perfecto, yo iría una isla con muchas arboles de frutas.
15353 Mi casa estaría en el medio de la isla con todas los arboles alrededor de la casa.
15359 Esta isla es mi lugar de vacación personal.
15360 Mi vacación perfecto incluiría paseos diarios por la playa con mis perros, Ginger y Kody.
15368 Mis vacaciones durarían tres semanas en la mes de augusto y mis amigos me visitarían la semana pasada.
15393 El clima siempre es buena.
15395 Quiero viajer con mi amigo que sea divertida.
15398 Ella es una buena amigo para mi.
15417 “La Vacación perfecta”

La vacación perfecta para mi seria con un grupo de personas.
15418 La vacación que yo consideraría un sueño sería el poder viajar por todo el continente europeo y asiático  con mi familia y mejores amigxs.
15421 Para mi esta seria la vacación perfecta porque les estaría dando la oportunidad a mis padres de conocer fronteras nuevas.
15427 Hay países en los que se promueve el viajar y abrir las alas por sí mismx, yo siento que la cultura mexicana no me enseñó ese aspecto de la vida pero estoy contento de haber podido experimentar la diversidad de culturas por medio de programas de ayuda académica después de las escuela.
15441 Por todas las razones me gustaría para una vacación  en la cuidad y estado de Nueva York.
15442 "Una perfecta vacación sería pasarme una noche en el mar, riendo con familia y amigos.
15445 Así el simple hecho de estar viviendo ese momento sería una vacación ideal.
15452 Los esposos luego se levantaron con una hambre increíble.
15457 Es uno o my favoritas cosas en el mundo entero.
15458 Mi vacaciones perfectas sería viajar a Tahití.
15465 Todos estas cosas son necesarias.
15469 Abordaremos el avión por la noche y llegaremos a nuestra destino en la mañana.
15472 una vez que que estemos fuera del aeropuerto, tomaríamos un taxi a nuestra hotel.
15473 Nuestra hotel será un gran complejo hermoso.
15484 Aunque no conozco nadie que ha visitado, los imagenes que me encuentro en revistas e internet me interesa.
15487 Me encanta las caminatas, porque hay las mejores vistas, pero también puedes conocer la clima y el ambiente mejor.
15489 Grecia tiene varias pequeñas islas, cada uno con algo diferente para ofrecer.
15491 Por otro lado, sería una buen lugar para relajar para una semana.
15492 Me imagina que hay gran hoteles al lado del mar, perfecto para descansar.
15494 También, creo que la agua sería templada, no fría como lo de Los Ángeles.
15497 Discutimos las mitos Griegos y Romanos que me interesó mucho.
15500 Viajar a Grecia sería mi vacación ideal porque a pesar de que puede ser demasiado turístico, también hay oportunidades para caminatas y explorar la naturaleza."
15501 "Para algunas personas, la vacación perfecta consiste en una playa perfecta o un bosque salvaje—un lugar esta muy lejos de la civilización.
15502 Pero, creo que la vacación perfecta incluye los que tu quiero, quizás tu familia, amigo o amiga, o novio o novia; las personas que no causarían drama o problemas.
15503 Mientras que una vacación sirve para escapar la rutina diaria, para mí, la vacación perfecta es una experiencia que puedo compartir con le gente importante a mi.
15507 Una vacación perfecta es viajando a un lugar muy extraño y aprendiendo sobre una cultura diferente.
15509 Hoy es muy importante a ser una persona del mundo y esta abiertos a culturas y la gente diferente.
15516 Para mi, la vacación perfecta consiste un lugar muy lejos y extranjeros y la gente que la quiero."
15533 El zoológico es uno [del]{de los} mejor en el mundo.
15535 Tenía asustada en algunos de los paseos cuando era niña, pero ahora no estaría mieda.
15536 Viví en Dublin pero me encanta el ciudad de ""Yellow Springs"" más.
15538 El ciudad es muy tranquilo y divertido.¡Iría allí para el ciudad y las personas!
15545 El ciudad de Columbus será mi hogar. "
15547 Mi vacación perfecto consiste de un viaje a un país extranjero como corea del sur o china.
15548 Como mis comidas favoritas son coreanos y chinos y también estoy aprendiendo esos dos idiomas, me gustaría visitar a esos países.
15556 Aunque corea del sur está conocido por sus ciudades grandes, también quisiera visitar a sus regiones menos poblados donde se encuentran los templos tanto como las montañas.
15559 No puedo imaginarme de una vacación más perfecta que una donde estoy en un país extranjero practicando un idioma que he estado aprendiendo.
15560 Un perfecto vacación es haciendo cosas en California.
15564 Pero mi favorita lugar para hacer vacaciones es haciendo cosas in Los Angeles.
15565 Una perfecto vacacion es haciendo cosas con tu familia y amigos.
15566 Puedan ir a el metro y ve diferente cosas.
15575 Pero y tu estas una person que no gusta ir con otra gente puedes caminar sola a Elysian Park.
15576 Es un lugar bonita que es muy tranquil y puedes ver una cascada.
15579 Mi perfecto vacacion es haciendo cosas con mi familia y con mis amigos.
15580 Me gusta ir en nueva lugares en el metro.
15586 Pero un perfecto vacacion para mi es en verano.
15587 "Una vacación ideal para mi seria en Australia.
15593 Un día en la playa también fuera un evento muy relajante para tener en una vacación que yo incluyera en mi recorrido.
15596 Por esta razón, mi vacación ideal sería compuesta de poder ver a animales como los dingos, elefantes y canguros que son nativos de Australia.
15608 En los angeles, caminaría por las famosas calles con estrellas rosas en el piso, entraría a museos (como el museo de cera), iría a un club a bailar por la noches, comiera en restaurantes famosos, iría a Universal Studios, iría a Six Flags, iría a Disneyland y California adventures, y haría una larga caminata a el famoso letrero que dice "Hollywood."
15610 Ahi me subiría a todos las atracciones y me mojaría en la playa.
15634 Las culturas asiáticas siempre me han fascinado dado a sus complejidad y belleza.
15642 "Una vacación perfecta fuera una que nunca se me va a olvidar.
15643 Para mi, una vacación perfecta fuera en Nueva Zelandia o en Cancún.
15646 Una vacación perfecta también tiene que ser en un lugar en donde pueda ignorar o poner a lado todas mis prioridades.
15649 Y por último, una vacación perfecta va a ser en un lugar en donde haya mucha comida deliciosa.
15653 Entonces, con que haya buena comida y buenos sitios para visitar, va a ser un éxito la vacación."
15661 Por que en los Estados Unidos se coma mas los tacos, hamburgesa o otra comidas de centro america o de los Estados Unidos.
15663 Tambien me gustaria estar en Hawaii porque suspuetamente es una lugar para descanzar.
15675 Fue una vacación maravillosa porque he hecho muchas cosas.
15677 Simplemente trae muchos buenos recuerdo.
15726 Quiero visitar Grecia porque mi gusta historía mucho y Grecia tiene muchos ruinas de civilización antigua.
15729 Cuando yo fui a Italia en dos mil once, yo comí la mejor helado en todo mi vida.
15732 En me viaje perfecto, yo me despertaría muy temprano de la mañana y yo visitaría los attraciones por todo el día.
15733 No me gusta descansar durante un viaje porque yo puede descansar en mi casa todos los otros día del año.
15762 Cuando era un niño, me fui tirolesa y me gustaría volver a hacerlo.
15771 Voy a hacer turismo y tomar fotos de edificios y monumentos famosos, por ejemplo el torre Eiffel en París.
15773 La comida italiana es uno de mis favoritos.
15774 Porque me gusta aprender historia y mirar el arte, quiero visitar museos famosas, por ejemplo el Museo del Louvre en París.
15780 "Para yo, mi vacacion perfecto es en el desierto de mongolia, y el ciudad de Ulaanbaatar.
15783 Las tradiciones de los personas nativos, y una ciudad muy grande y moderna.
15784 El captial de mongolia, Ulaanbaatar tiene una historia muy interesatne.
15787 Primero, el cuidad tienen muchas ""yurts"" cuando viven personas nativo.
15788 Durante el USSR, muchas casas fueron construidos.
15789 Pero, estas casas no estan las casas tradicionales de los personas, y es una cambio muy interesante para la cuidad y la gente.
15790 Hoy día, la ciudad de Ulaanbaatar tienen los casas tradicionales ""yurts"" a lo largo del exterior de la cuidad, y los casas modernas del USSR en el medio de la cuidad.
15791 Hoy día, Ulaanbaatar tiene una vida nocturna muy grande para los personas mongoliana, y los personas que visitan la cuidad.
15795 EL caballo es muy importante para las personas mongoliana.
15798 Mongolia tienen muchas lugares en el desierto que es más bien en todo el mundo para encontar los huevos de dinosaurios muy interesante.
15799 Creo que yo encontremos mongolia muchisimo porque estos razones."
15800 Lo que yo considero una vacación perfecta sera ir a España con alguien especial.
15801 España es un lugar llena de maravillas; la arquitectura, la cultura, y el ambiente en España es incomparable.
15803 Ademas, poder compartir un momento tan increíble con alguien mas haría la vacación mucho más mejor.
15804 Primeramente, la clima durante el verano es perfecta, no hace mucho calor, ni mucho frío, pero es suficiente para poder ir a nadar y usar ropa que revela tu figura.
15809 Para que mi vacación sea perfecta visitaría la iglesia sagrada y aprender el lenguaje tradicional de España.
15810 Poder aprender la cultura y visualmente disfrutar la seria la mejor vacación.
15812 Una vacación es mucho mas que solo ver el país pero también poder aprender de el.
15813 Usaría mi vacación para disfrutarlo y ir a fiestas cada día pero también para conocer a mucha gente que vive en España y formar relaciones para luego poder regresar.
15814 Una vacación perfecta es una donde no tienes responsabilidades; donde puedas despertar sin alarma en un país reconocido por su belleza.
15815 Tuve una muy buena vacaciones el verano pasado.
15824 Primero vivimos en un hotel barato.Estábamos caliente, no se siente muy bien.
15827 Hay muchos gente bailando en el parque.
15837 "Si pudiera viajar a solo uno lugar, viajaría a Hawái porque es hermosísima ahí y porque hay muchas cosas divertidos para hacer.
15838 Sería mi vacación perfecta.
15845 En el tercero día, trataríamos explorar algunos de las playas fantásticas.
15850 Después de visitar alguna de la belleza biológica, exploraríamos la belleza más geológica como los volcanes y las cuevas tallado por los volcanes.
15852 En nuestro ultima día, bucearíamos con esnórquel y veríamos las incontables especies de peces.
15866 Si iría a Australia, voy a visitar los centros de conservación de animales porque Australia tiene mucho diversidad de organismos.
15874 Siempre me ha gustado andar en lugares urbanas porque me gusta el ambiente ocupado- todos tienen un lugar donde ir.
15879 Un apartamento ayuda con la experiencia de sentirse como vives alli, no eres una turista.
15882 Sí quiero visitar museos, ver a la puente de Brooklyn, caminar por Central Park, visitar tiendas de música y libros.
15896 Luego, comeríamos el almuerzo en un buen restaurante en la barrio al lado del río, porque es un barrio muy interesante con muchos buenos restaurantes.
15905 Esta sería mis vacaciones favoritas.
15906 Para mí, una vacación perfecto es jugar tenis todos los días.
15908 Yo puedo estar en cualquier parte del mundo pero para mí una vacación jugando tenis con quien sea es una actividad que me escapa la realidades de esta vida que me toca.
15909 En mi crianza, mi familia nunca he tomado una vacación porque no había suficiente dinero para ir nos en un lugar fuera de nuestra casa.
15910 Nuestra idea de vacación es estar juntos con nuestra familia y eso no depende de la lugar que estamos.
15914 A veces yo pienso una vacación sin planes es lo mejor porque uno no sabe que eventos va ocurrir.
15916 En mi perspectiva, yendo a un lugar turismo priva todo lo que es la vacación.
15917 Si vas a ir una vacación, es a conocer a la gente quienes viven ahí.
15931 El vacación perfecto es Italy.
15932 Me gusta mucha la cultura alla.
15940 Esta ciudad es muy hermosa y rodeado de agua.
15941 Me gusta mucho el comida Italiano.
15942 Yo comí pasta todos los día.
15947 El chicos eran muy guapo también.
15953 Italy hay muchos attraciones de turistas.
15954 Yo recomiendo visitar a Italy para vacación.
15958 También hay muchos iglesias muy grande y hermosas.
15960 El agua es muy fresco y sabe delicioso.
15963 Aunque la vacación fue muy caro, era la mejor vacación de mi vida.
15964 "En tareas anteriores, escribí sobre una vacación perfecta.
15967 Así que pensé en otra vacación perfecta cuyo destino representaría mi presente: Explorando mi condado de origen: Yolo.
15976 Pero ¿cuál actividad sería el más importante?
15987 Pero también, no me daba cuenta hasta hoy que explorar mi presente es muy fácil: *CITY* y *CITY* están más cercas a mi corazón."
16004 Mi amiga, *FIRST_NAME*, le encantan las tapas y dijo que son muy buenos.
16017 La Alcázar de Seville es un palacio del renacimiento morisco.
16020 La Alhambra es muy famosa y morisco.
16022 Si mi amigos y you tenemos mucho tiempo, también podemos hacer un viaje de un día a Córdoba o Malaga.
16023 Conozco mi amigos y yo vamos a tener mucho divertido en el viaje.
16024 En general, vamos a estar en España por un poco más de una mes.
16053 suenan muy bonitos.
16054 Para la última parte de mis vacaciones me relajaria y comer mucho buena comida local.
16089 Este verano, quiero viajar a Hawai para una vacacion.
16110 La Vacación Perfecta

            La vacación perfecta para mi seria ir a Bora Bora.
16124 En fin, visitar Bora Bora seria la vacación perfecta y algún día me gustaría que mi sueño se haga realidad.
16126 Siempre me siento emocionado y la vacación de verano pasado es una vacación perfecta.
16141 La vacación del verano pasado fue vacación sustanciale porque aprendí dos habilidades importantes y no perdí el tiempo.
16145 En Maui yo voy a la playa con mis familia.
16148 En la hotel nadamos en la piscina y jugamos la mesa de tenis y baloncesto.
16157 Para tener una vacación perfecta tienes que tener un plan bueno que incluye saber cuánta gente va ir y decidir cuánto dinero tienes disponible.
16158 Dependiendo en el número de personas y la cantidad de dinero que tienes, la calidad y tipo de hotel, la comida, transportación y actividades va ser afectado.
16163 Con las fechas, puedes mirar cuales hoteles están disponible y comparar los precios para que consigues el mejor hotel por el precio.
16184 Me gusta nadar, por consiguente me gustaría visitar una isla para la vacación.
16185 La clima es perfecta para relajarse y pasar tiempo en la naturaleza.
16187 En mi vacación perfecto, viajaría en Las Bahamas.
16193 Luego, dormiría en mi grande, fresco cama.
16194 El próximo mañana, comería desayunar en una café cerca de el hotel.
16210 Me gusta relajarme y las cosas simples en mi vacaciones.
16252 Corea es conocido por tener muchos cafés con temas interesantes.
16254 Culminaría mi vacación al visitar a Tailandia porque Tailandia tiene muy buena comida y las playas de ahí son hermosas.
16255 Idealmente, iría a estos lugares con mis amigos mas cercanos y la vacación duraría un mes.
16256 Mi vacación que quiero ir es a Cancún.
16267 Me vacación necesita que estar largo.
16272 También quiero ver muchos teatro.
16274 Quiero ir a las clubs para bailar en Cancún.
16279 Por qué me gustan muchos los atracciones.
16280 Eso va hacer vacación perfecta a ir a Cancún y visitar muchos lugares con mi familia y amigos.
16281 Mis vacaciones perfectas serían un viaje de campamento a algún lugar muy bonita con mucha agua para nadar.
16285 Me gusta acampar porque te quedas en la naturaleza y yo aprecio la naturaleza mucha.
16287 Unas vacaciones perfectas serían una vacaciones donde yo no tengo nada hacer.
16290 Mi parte favorito de vacaciones es ser con mi familia y divirtiéndose con ellos.
16291 Me gusta explorar cuando voy a acampar y encontrando nuevas lugares para nadar.
16292 También me gusta los vacaciones donde mi familia y yo nos quedamos en un hotel o casa muy agradable porque yo no tengo la oportunidad para vivir en una lugar como ese.
16295 Una vacación perfecta para mi seria en una playa en europa específicamente una playa de Grecia llamada Zakynthos Island en donde la agua es clara y un azul brillante.
16296 Las personas que me acompañarian en esta vacación serian mi madre y mi papá, mi novia y mi madre.
16300 La personas que llegan aparte de mi familia deben ser de ambiente porque si no hay personas de ambiente las vacaciones no serían buenas en mi opinión.
16301 Las bebidas en el hotel me gustaría que fueran de buen sabor y que tengan bebidas de hielo porque cuando yo imagino mi mejor vacación el clima es agradable al punto que está caliente pero no está muy caliente por ejemplo cuando alguien sale de su cuarto y empieza a sudar muy rápido esa calor nos es lo que quería en mi vacacion.
16302 Cuando imagina que haría yo estaría mucho tiempo en el mar con mi novia porque el mar para mi me calma mucho especialmente cuando hace mucha calor porque la agua se siente bien en mi piel.
16303 "            Eses días son difícil porque la vida se ha vuelto más complicado.
16305 Pero tener como vacación perfecta no es fácil tampoco.
16306 Además, cada persona tiene una definición especial de vacación perfecta, y yo también.
16312 Además, me gusta ir a mi vacación perfecta con mi familia.
16315 Para mí, La vacación perfecta no es completa sin hacer algo diferente.
16319 Todavía, yo estoy esperando mi vacación perfecta.
16347 "Un Vacación Perfectas

      Mi nombre es *FIRST_NAME*.
16350 Por ejemplo, Suiza, Alemania, Austria, Australia, China, America.Mi vacación perfecta fui visite Shanghái, China.
16355 Por lo tanto, las atracciones son muy histórica y hermosas.
16358 las tecnologías y las plantas en el centre de Shanghái.
16359 Además, hay muchos comidas y bebidas deliciosas y especiales en mi ciudad.
16360 Por ejemplo, gallo capado y pata salado.
16361 Mi comida favorita es “腌笃鲜” (los bambús la sopa disparar con los cerdos fresco y encurtido).
16363 Esta muy delicioso.
16374 La vacación perfecta para me es ir a un lugar donde pueda estar en la naturaliza.
16378 Lugares como Australia o Ice land son una de los pocos lugares que un día me gustaría ir a visitar.
16382 Me gusta que no todo es cuidad, sino las playas o lugares para caminar es algo que necesitas ver con tus propio ojos.
16384 También quiero ver las diferente animales que viven porque con la naturaleza viven otros organismos que va viven ahi.
16388 Una vacación perfecta para mi es pasar tiempo en la naturaleza.
16390 El fin de semana pasada, por el día de fiesta, mis amigos y yo fuimos al Parque Nacional del Lassen.
16395 El primer noche cocinamos la cena y jugamos con las cartas en nuestra tienda de campaña.
16400 Esta viaje fue una vacación perfecta realmente porque tuve las aventuras, me reí mucho, pasé tiempo con la naturaleza y olvidé todos mis problemas para el fin de semana completo.
16403 Las vacaciones perfectas para mí serían una con muchas actividades por hacer.
16416 La vacación perfecta para mi seria estar con toda mi familia ya que siempre trabajan no nunca estamos todos juntos.
16426 Este tipo de comido es [la]{el] que mas extraño ya que vivo tres horas de donde soy.
16431 En resumir, me gustaría que mi vacación perfecta sea una linda memoria de cuando toda estuvimos todos juntos y pasamos un buen tiempo con muchas risas.
16447 También había mucho agua y nadie tenía sed.
16449 Nadie murió y todo el mundo eran jóvenes para todo la vida.
16459 Me sentía que todo era como una vacación cada día.
16460 Además, todo el mundo tuvo tuvo buen salud y los bienestares eran sanos también.
16466 No hubo ruidos pero la soledad fue vacío en mi corazón.
16485 Durante las vacaciones pasado, vi la estatua de la Sirenita y me tomé una foto con ella.
16489 La vacación perfecta será en un lugar que nadie conoce, un lugar que no sea lujoso pero que sí sea auténtico.
16491 Con esto dicho, la perfecta vacación será casi cualquier lugar en un país extraño, puede ser España, Mexico, Peru, África o cualquier lugar, el punto es que sea una parte de ese país que no es normalmente visitado para que pueda ser una experiencia auténtica.
16498 Pero ya que lo pienso, será mejor vacación nomas quedarme en casa andando con amigos y familia divirtiendome.
16500 En un viaje perfecta voy en un avion privado.
16501 Puedo dormir en un cama en el avion y comer comida buena.
16503 Quero correr con Los Torros y ser parte de y mirar la festival de tomates.
16514 La Torre Eiffel es unos de los lugares que yo quiero visitar y tomar una foto en donde yo puedo mandar a mi familia.
16524 Este árbol grande tiene muchos luces y ornamentos.
16529 İEste vacaciones es muy perfecta para mí!
16545 Mi idea de una vaccacíon perfecta será en la República Dominicana.
16568 Es mí idea de una vacacíon perfecta.
16601 Las olas del mar se relajan como un escape temporal [del]{de la} ciudad.
16605 "El perfecto vacaciones es un vacacion muy reljante y bonito.
16607 Hawaii es una pais muy bonita.
16608 Hawaii tiene muchos floras, selva tropicals, playas, montañas, y valcons.
16609 My gusatria ir a un valcon o un montaña.
16612 Mi gustaria veo tortugas y otros pescas tropicales.
16614 En mi perfecto vacaciones me gustaria duermo mucho, correr en el selva tropical, ir a la playa, y reljar.
16615 La playa es perfecto para relijar.
16619 En me perfecto vacaciones yo como mucho comida delicioso.
16623 Un perfecto vacaciones es un vacaciones con mis amigas.
16624 Mis amigas se encanta comemos mucho comida y encanta jugar deportes.
16631 La casa es perfecto para hay muchos dormitorios para mis amigas.
16633 Hay una hammock y muchos camas.
16635 Hawaii es una perfecta pais para vacaciones. "
16655 Puede ser más seguro viajar a Australia porque conozco gente allí y soy fluido en el idioma.
16661 De lo contrario, no estoy seguro.
16679 Mi vacación perfecta no importaría tanto el lugar si no la compañía.
16681 En mi vacación perfecta me gustaría llevar a mi familia como mi mamá, mi papá, mi algunos de mis amigos.
16682 En esta vacación me gustaría que hubieran varias actividades.
16685 Más que nada me gustaría poder probar todas la diferentes comidas de los lugares que visitemos.
16689 Mi vacación perfecta no hubiera problemas de decidir dónde comer ni problemas con direcciones.
16690 La parte más importante de esta vacación serían las memorias que haría con mi familia y amigos.
16692 De preferencia me gustaría que mi vacación fuera en una playa de Latinoamérica.
16704 Mis vacaciones perfectas sería viajar por todo Sudamérica.
16735 Mi vacaciones perfectas sería un viaje con mucho comida especiales de el país y mucho lugares para visitar.
16737 Me gusta Taiwan porque hay mucho comidas deliciosas y lugares naturales.
16740 Taipei es la ciudad más largo en Taiwan y es muy populares para los turistas.
16741 La mayoría de los personas de Taiwan caminar y tomar un tren para viajar.
16742 También, me gustaría viajar los ciudades menos porque tienen mucho historia sobre los indigenas de Taiwan.
16746 En mi vacaciones favorita, yo compraría los tecnologías nuevas porque hay muchos electrónicas que no hay en los estados unidos.
16749 Hay tiene mucho comida de pescados y otros mariscos.
16750 En los calles, hay muchos mercados que vender comidas diferentes.
16752 Hay muchos diferentes comidas y no mucho dinero.
16755 En mi vacaciones perfecta, yo quedaría allí por un mes.
16756 "Una vacación ideal debe dejar uno escapar completamente de la vida diaria y disfrutar de algo nuevo o familiar, la que ensombrece todo el estrés del usual.
16757 Parar mí, una vacación perfecta me daría suficientes opciones de ser activo o ser nada como quería.
16758 También siento que una vacación debe sorprender uno de una manera.
16759 Es decir que algo ocurre que no fue planeada inicialmente y cambia un día bastante porque lo sorprendente puede resultar en las mejores memorias de una experiencia.
16760 Específicamente, prefiero un lugar donde hay amplias actividades físicas y acceso a la naturaleza sin demasiadas turistas.
16761 Así, no sentiría abarrotada y podría mejor apreciar la especialidad del lugar con las personas importantes en mi vida.
16763 También me gustaría mejor conocer una cultura extraña durante de mi aventura para enriquecer mi experiencia y reflexiones sobre la vacación.
16765 No me importa tanto los objetos físicos o productos que podría compara en a vacación, sino las memorias y refecciones que creo allí y mantengo en la mente por siempre.
16766 Por consiguiente, siento que la vacación ideal sería en una comunidad separado de la mayoría (y especialmente las ciudades grandes e industriales) que mantiene su cultura, la cual comparten entusiasmadamente con visitantes, y queda rodeada por una ámbito natural y diversa.
16768 Me gustaría ir a Japón y visitar el Torre de Tokyo, esquiar en Hokkaido, subir en la montaña de Fuji, y muchas más.
16769 El Torre de Tokyo está más alta que el Torre Eiffel entonces quiero subir al superior [del]{de la} torre y mirar la ciudad debajo.
16771 Además me gusta caminar y pienso que geólogo es interesante, a causa de mi padre trabaja en este sector, y la montaña de Fuji es un volcán activo muy bonita.
16773 Hoy en día hay muchas estaciones y tiendas que probablemente les ayudan a la economía de Japón, pero mal afectan la belleza natural de la montaña.
16776 Pienso que probar la cocina nativa es un parte importante de la cultura de cada país.
16778 Hay una ceremonia de té en la cultura y una edificio tradicional para eso que se llama un Chashitsu.
16782 Por esas razones, visitar a Japón será mi vacación perfecto.
16799 Es conocido por sus bebidas de pisco y está muy cerca de la Cordillera de los Andes.Pasaría un tiempo en Santiago y aprendería sobre la cultura e historia chilena.
16806 "Me gusta las vacaciones que sean tranquila y no tengan planes solidas.
16813 En mi opinión, un país o un lugar que es barato y bonito es la vacación perfecta.
16818 Aspectos de viajar son mejorados con un compañero que está lista para tener una aventura.
16819 Cuando tengo mis mejores amigos conmigo durante una vacación, estoy una persona muy feliz.
16823 Por fin, una vacación  es perfecta cuando tengo dinero cuando la termina. "
16824 Para mí, la perfecta vacación es una en España.
16826 Yo quiero ir a Barcelona con todo de mi familia.
16852 Costa Rica es mi vacaciones de sueños porque me encanta la playa y deseo visitar una cultura nueva.
16854 Mi amiga y su hermano hicieron café y asado las frijoles.
16856 Me pregunto si la clima está muy húmedo o frío.
16859 También, quiero usar un tirolina en la selva y veo los monos.
16875 En mi vacacione perfecta viajaría por tres semanas o mas porque yo necesito tiempo viajar todos partes.
16876 Por la mañana podría ir [al]{a los} museos, los resturantes, edificios viejos, ir a comprando, o visitar las playas.
16882 Mi vacación ideal sería ir a Tailandia.
16900 Mi favorita vacaciones es cuando yo vaya a Ixtapa, Mexico.
16903 La aeropuerto es muy largo y muchos personas.
16907 El sol es muy calor y la agua es bonita.
16908 Me broncee en la playa todos las días de mis vacaciones.
16909 Todos los días yo come mucho comida y jugo voleibol de playa.
16914 Yo bebe mucho cerveza a Ixtapa porque yo tenia edad suficiente para beber.
16916 Ellos son mucho divertido y felices porque Ixtapa es bonita y divertido.
16917 Todos las días nosotros jugamos muchos deportes.
16918 Me me gusta ejercicio muchos.
16920 Cada noche buena duermo porque yo cansado y felices todos los noches.
16924 Me gusta conocer gente nueva y tener nueva experiencias con otros piases.
16925 Mi próxima vacaciones estaban Santiago España, Dublin Ireland, y Paris Francia.
16926 Estoy muy felices.
16931 Los viajeros pueden sentir la historia y ir lugares modernas al mismo tiempo.
16941 Los bares tienen los vinos, la comida tradicional y frutas frescos.
16952 También, hay muchas famosos restaurantes en el centro comercial.
16961 Con mucho estrés es fácil de imaginar y pensar sin fin en una vacación ideal.
16962 Para muchos una vacación ideal incluye de un viaje, quizás por las playas, y estar sin responsabilidades.
16963 Pero una vacación ideal debería incluir mucho más que eso.
16964 Es importante que durante esta vacación reflexionemos en lo que nos hace creer que una vacación en la playa es casi irreal o imposible.
16965 Adicionalmente, realmente reflexionando sobre nuestra vida ordinaria durante una vacación es ideal para empezar a encontrar la felicidad.
16966 Una vacación por la playa sin responsabilidades es soñador pero a diferencia de una vacación mental, este tipo de vacación es temporal.
16967 Es fácil tratar de olvidar todas los eventos y cosas negativas en nuestras vidas en una vacación pero esto solo las pone a un lado por un tiempo y somos forzados a regresar a una realidad después.
16968 Por el otro lado, en una vacación ideal, tomamos un viaje a nuestra mente y reflexionamos en todos los eventos y cosas positivos al igual que negativas en nuestra vida.
16970 Sobre todo, la vacación ideal no es sobre la playa sin responsabilidades.
16971 La vacación ideal consiste de tomar una vacación mental.
16974 "una vacacion perfecta

Cuando yo era un estudiante de secundaria, mis padres y yo fuimos a Guangzhou.
17000 Me gusta esta vacacion."
17001 Para mí, una vacación perfecta incluye una ciudad bonita y grande con muchos algos para hacer.
17008 Mi vacación necesito un paisaje bonito, por ejemplo, una cordillera, playa, o selva tropical.
17011 El medio ambiente naturaliza es importante a mí porque es bonita y es una oportunidad para observar los animales que viven aquí y los plantas.
17041 El agua en los lagos son frio.
17044 A las cinco de la noche, todos las familia cenan.
17047 El cielo es bonita.
17049 El segundo semana de agosto, mi familia viaja a Watervale.
17071 Un viaje al estado de Nueva York sería una vacación perfecta.
17073 Para la gente que les encantan el teatre, pueden comprar boletos para mirar una obra de Broadway.
17074 Un paseo por Times Square sería muy interesante porque es algo completamente diferente de la experiencia de vivir en un ciudad pequeña.
17079 Hay muchos opciones en lo que puedes hacer durante tu tiempo en Nueva York y si es bastante díficil a decidir que hacer, puedes subirte en un autobús turístico para ver muchas cosas.
17082 Nueva York es una destino popular para vacaciones porque personas con diferente intereses pueden encontrar a algo que les gusta en la ciudad.
17083 Para mi, una vacacion perfecta no es sobre el lugar, pero las personas que van a compartir la experencia conmigo.
17095 Kit Kat es una de mis comidas favoritas, entonces, una sueno de mi es comer todas de las tipos de Kit Kat.
17101 "Un vacación perfecto para mi es en un lugar tropicales cerca [al]{a la} playa porque a mi me gusta el sol y clima cálido.
17102 Durante mi vacación perfecto no hay nada para hacer o nada para mi a preocupada a, especialmente tarea o estudiado, solamente necesito relajarme.
17103 Voy a queda en un hotel muy bonito y cara que tiene servicio de cuarto y todos para gratis porque va a ser un regalo de mi padres porque soy un buen estudiante.
17104 Voy a tomar sol en la playa y nadar en el océano y después tomar un siesta en mi el cuarto de mi hotel durante el día.
17106 Voy a estar con mi mejor  amiga y por la tarde vamos a beber cervezas juntos en la playa y entonces por la noche vamos a bailar [al]{a la} discoteca.
17107 Tambien mi amiga y yo vamos a explorar y tomar un caminata en la naturaleza.
17108 En mi vacación perfecto mi solo prioridad es que tener divertido y no estrés.
17109 La vacación perfecta para mi seria en Bora Bora o Hawái.
17110 Desde que era niña me acuerdo desear poder ir a Hawái porque se me hacia una lugar tan hermoso y tranquilo.
17112 En mi clase de historia en el segundo ano de la preparatoria tuvimos un proyecto donde teníamos que planear nuestra vacación y encontré las islas de Bora Bora en mi búsqueda de un lugar especial.
17119 Al fin del día cualquiera de las dos opciones seria fantásticas para una vacación cuando es con la gente que tu ama y quieres a tu lado.
17120 Para mi, la vacación perfecta sera ir a Costa Rica con mi familia o mis amigas.
17121 Me gusta nadar, y poder nadar onde la agua esta azul y clara.
17123 Yo escuchado y visto fotos que Costa Rica es muy bonito, y hay mucho que hacer.
17127 Unas cosas que podemos hacer en Costa Rica es montar caballos en la playa o hacer actividades en la agua.
17148 Mi vacación perfecta es con mi amiga, *FIRST_NAME*.
17153 Nuestra vacación va a ser barata por Groupon.
17155 En la fecha segundo, amos a nadar en el océano y ver a los pescados y las plantas del océano.
17156 ¡El agua es claro!
17157 En la fecha tercero, vamos a escalar la volcán Arenal, un volcán inactivo.
17158 En la fecha cuarto, vamos a ir al pueblo, La Fortuna.
17161 En la fecha quinto, vamos a volver a Los Angeles.
17163 La volcán Arenal y la tierra son bonitas, el océano de Costa Rica es más azul que el océano de Los Angeles, y el pueblo es histórico.
17164 ¡Me gustaría hacer este vacación!
17165 Mi vacación perfecto es pasar tiempo con mi familia en la playa.
17166 A mi me gusta todos las playas pero los mas buenitas son en España.
17167 En específico en los Islas Baleares.
17169 Los playas del Majorca no perecen de verdad.
17170 Allí yo pasaba el mejor vacación de me vida.
17171 Pero me fue solo, y para el vacación perfecto necesito mi familia y mis amigos.
17173 Debe ser el verano porque la clima en Majorca en el verano es perfecto para nadar y pasar tiempo tomando el sol.
17174 La comida Mallorquina esta muy bueno.
17175 En mi vacación perfecto, quiero tener una cena donde todos pueden cocinar su plato favorito de la isla.
17179 Pero los playas que necesitan una persona que es de Mallorca para ir.
17180 Otro cosa que quiero hacer en mi vacación ideal es tomar clases de Mallorquín en la isla.
17182 Es una idioma un poco raro.
17183 Una cosa que es muy importante hacer con mi abuela en este vacaciones es ir por el tren que fue por los montañas de Mallorca.
17187 Quiero hacer este vacación cuando yo tengo mas dinero y puedo invitar a la gente y nadie necesitan preocuparnos sobre la dinero para hacer el viaje.
17188 "El vacación perfecto sería para ir en un viaje mochilero con mi amiga mejor.
17194 Por ejemplo, si mi amiga y yo conducíamos y de repente ver un letrero que dijo “ Una cascada esta manera”, nosotros probablemente iríamos a la cascada aunque la cascada no era en nuestras planes originales.
17197 Además, no puedo olvidar sobre todos los cosas necesitaríamos para tener un viaje bueno y seguro.
17198 Algunas cosas que son muy importantes incluyen: una mochila, una tienda de campaña, uno o dos linternas, una abrelata, dos o tres chaquetas, un par de botas de senderismo, una brújula, un encendedor, y mezcla de trail.
17199 Hay más cosas, pero esos son las cosas yo puedo pensar de ahora.
17203 Nunca he visitado ninguna de los dos lugares pero he leido mucho sobre sus atracciones.
17205 Hawaii seria mi primera opción porque es una isla increíble llena de muchas partes en los afueras para explorar.
17211 Me gusta aprender sobre diferente culturas y sus tradiciones y creo que Hawaii sería un lugar perfecto para eso.
17215 Esta serian mis vacaciones perfectas porque son muy simples pero llenas de la belleza natural.
17217 Pienso en ellos como las vacaciones ideal para un verano por sus playas y aguas claras.
17221 Me amo Hawaii porque la gente son simpactico, el tiemps es perfecto y hay muchas cosas para hacer.
17235 Espero que cuando vaya vea muchas cosas magníficos.
17241 Recomiendo el viaje a Hawai a personas de todas años.
17244 Mi vacación perfecta es un viaje a Hawaii con mi familia.
17249 Tambien, en vacación, yo me duermo muy luego y me levanto muy luego.
17250 El viaje sería sobre uno o dos semanas.
17252 Adamás, mi vacación perfecta es barata.
17287 Ahora, yo piense que una vacación perfecta seria con mi mismo porque yo estoy cansada a interactuar con otras personas.
17294 El ambiente de Oregon es muy bonita y no hay muchos carros, personas, o edificios similares a las ciudades de California.
17296 También, las playas en Oregon no son concurrido y son limpio.
17300 Yo quiero viajar a Oregon con mi mismo porque yo pienso que el viaje sería más relajado y dame tiempo regenerar a mí mismo.
17305 Esa no mucha personajes en esa isla.
17315 Yo gustaria que viajar al centre de una isla y comprar un montón de comidas en la calle porque yo quiero que entiendo el idioma y el cultura de esa isla.
17321 "Mientras me siento aquí en un clase ordinario en el primer lunes de Junio, tengo mucho dificultad para enfocar en mi profesor y tarea.
17324 Para mí, la vacación más perfecta sería una viaje a Hawaii.
17333 En una otra día, podría ver en la distancia un volcán, y que grande y fuerte se mantiene quieto.
17338 Pero ahora, todavía estoy sentado en mi clase y tener mucho dificultad para enfocar en mi profesor y tarea.
17339 Espero que este verano, aunque que no tendrá la vacación más perfecta como un viaje a Hawaii, será agradable con mis familias y amigas de vuelta a casa y fuera de la universidad.
17340 Un día, tendré la vacación más perfecta."
17345 Primo, mi amigas y yo visitaremos Hanoi, la capital actual de Vietnam.
17359 Está ubicado al final del país.
17380 Además, estas vacaciones sería perfecto si pudiera tener todos mis mejores amigos vienen conmigo.
17382 Me encanta toda la comida en Disneyland así que si podía comer un churros gratis, y pollo gratis, y helado gratis sería tan increíble.
17386 Una vacaciones perfecta serían con mi familia o amigos.
17397 Mi vacaciones perfecta fueron cuando estaba en la escuela secundaria.
17413 Para mis vacaciones a mi me gustaría viajar en todo Latino América para aprender de las diferentes culturas y formas de vida.
17417 Mi familia y yo iríamos a mucho restaurantes para comer.
17421 Ahí recorriera por la cuidad para ver arquitectura de los edificio y el ritmo de vida.
17427 Me gustaría aprender sobre la plantas que usan como medicina.
17434 "Un vacacion perfecto es cuando yo viajo a Thailand.
17460 La persona necesito tener experiencia porque los conejos son no fácil de cuidar.
17465 Que imágenes vienen a la mente cuando piensas en una vacación?
17467 Pero una vacación "perfecta" aveces no tiene que consistir de viajes a lugares extranjeros porque una vacación es diferente para cada persona.
17470 Obviamente a medida de que envejecemos, nuestras responsabilidades aumentan y la posibilidad de una vacación es menos probable.
17471 Yo tengo suerte de que tenga unos 3 meses de descanso de la escuela mientras otros, como mis padres, no reciben una vacación durante todo el año del trabajo.
17472 Pero si tal vez uno de estos días tengamos la oportunidad de complacer nuestros deseos de una vacación, seria perfecto si todo mi familia se reuniera.
17477 Pero mientras tengo las responsabilidades de ahorrar dinero así como mis padres, esta vacación no es probable por el momento.
17482 Por lo tanto, la vacación perfecta sería una oportunidad donde se puede hacerlo.
17483 Sin embargo, la gente tiene diferentes ideales para relejarse; algunos prefieran la playa y los lugares tropicales mientras que otros prefieran lugares con las ciudades y también los campos y lugares con los climas temporadas.
17485 Por el contrario, si se quería visitar un país temporada, Japón—en particular en el otoño o la primavera—es popular también.
17494 Con sus aguas cerúleos, Palawan es muy popular con la gente que ama la naturaleza.
17497 En hecho, la fiesta para las flores de cerezo es muy, muy popular que los restaurantes diferentes incorporan la flor en una plata solamente por la estación.
17499 Aunque Japón es famosa para las flores de cerezo en Tokyo, sus árboles en Sendai durante el otoño son bonitos también.
17501 Por el último, no tener importancia aquel destinación se escoge, es importante recordar qué se gusta para tener la vacación perfecta.
17502 " La vacación perfecta para mi seria libre de lo académico.
17503 Puesto que en el verano es cuando termino mi año escolar, mi vacación perfecta sería no tener que entregar tareas ni estudiar para exámenes ni preocuparme por adquirir buenas calificaciones.
17504 De hecho, la destinación preferida para mi vacación seria Grecia.
17507 Fuera a mi vacación con mis padres y hermana, porque me gustaría compartir esta oportunidad con ellos.
17513 Como mi papá sufre de artritis, esta vacación sería perfecta para sus rodillas ya que los días siempre estarán soleados.
17516 Entonces, la vacación perfecta para mi seria estar rodeada de mi familia en una escena fuera de la academia.
17517 "Hoy les voy a platicar sobre mi vacación perfecta.
17518 Para mí, una vacación perfecta sería un viaje a la copa mundial 2018 en Rusia.
17522 Por esa razón, quisiera que mi familia me acompañara a mi vacación a Rusia, para crear nuevos recuerdos.
17526 Siberia es unos de las regiones mas vacías de vida humana y a mi me encanta la naturaleza por eso es que quiero ir ahí.
17538 Condujimos a la selva temprano en el manana.
17554 Por estas razones, creo que la vacacion perfecta es unas vacaciones en Australia.
17557 Para unos de las vacaciones me gustaría viajar al América del Sur por seis meses o un año.
17595 Prefiero a tomar este viajo con mis amigos porque son mas joven y tenemos las habilidades hacer más.
17596 Australia es un destinacion exotica y hay mucha para hacer.
17598 La perfecta vacaccione esta tener tiempo para visitar los lugares historicas y famosas, ademas a ver el pais y los cuidades importantes, relajarse y tener las experiencias del pais.
17600 Me gusta el soleado, pero un quemadura del sol no es bueno.
17602 Queremos visitar los cangarus en estado salvaje y nado con los pez en el Great Barrier Reef en el mar.
17603 Me encanta el ambiente y es importante para mi a ver estos partes de Australia.
17605 Nosotros pasaramos tiempo en otros ciudades, por ejemplo Sydney, Melbourne, Crains y Brisbane.
17607 Y debemos comer mucha comida tradicional y bueno.
17610 Yo quiero hacer todos.
17611 Tenemos mucho timepo para viajar y jugar, pero lo es una pais muy grande y es importante a planea antes del viaje.
17612 "No puedo pensar en una vacación más perfecta que en mi lindo pais, Zacatecas Mexico.
17613 Aunque ya e visitado bastante veces y continuo a visitar, no me imagino una vacación más perfecta que ahí.
17618 En el año 2016 fui a México durante el verano con mi familia, pero me reuni con una de mis mejores amigas que vive aya, y esta vacación del 2016 fue la más perfecta.
17621 Si pudiera revivir una vacación de nuevo sería esta, de mi verano del año 2016 porque fue tan divertida y hasta hoy ninguna otra vacación se compara.
17622 En fin, lo que hizo esta vacación tan perfecta fue la presencia de mi mejor amiga en un país extranjero, aunque la mire todos los días en la escuela, pasar tiempo juntas en México fue una experiencia inolvidable.
17623 Espero poder tener otra vacación como esta pronto, porque desde entonces ninguna otra vacación en México ha sido igual."
17638 Había peces coloridas que nadaban a tu alrededor.
17651 Mi favorita era el pastel de fresa y galletas de azúcar.
17654 Espero que tu visites la Bahamas un día."
17655 "La belleza natural

En este mundo, hay varios lugares en donde se puede utilizar como el destino para una perfecta vacación.
17657 Sus características que más resalta su belleza son todas las montañas que están cubiertos por la nieve más blanca, los lagos con agua clarita y definitivamente toda la naturaleza que llena el estado con una respiración sana y limpia.
17658 La perfecta vacación no solamente se limitaría a mirar y estar agradecido por la pura belleza que la naturaleza en Alaska ofrece, pero también se pudiera hacer más divertido con un crucero.
17665 La vacación perfecta definitivamente se encuentra en el estado de Alaska y en todo lo que ofrece. "
17668 India es la país donde mi madre nació.Yo soy india y me gusta esta país mucho.
17670 Si puedo ir a india, primero me duedaría cerca de un puesta de comida, donde puedo comprar comida deliciosa y barata.
17679 Ganaría muchos pesos en esto viaje pero estaría feliz.
17682 "My vacación perfecte sería en la isla de Sicilía.
17685 Yo comería mucho comida de muchos lugares.
17688 Sí yo estoy en Sicilía por siempre, sería un vacación grande!
17693 Muchas actividades no cuestan mucho, pero es muy cara a dormir en un otro país.
17696 También hay un montaña hermosa.
17701 Las zapatas eran hecho de mi tratatratabuelo.
17704 Yo creo que el pueblo aún es pequeña.
17706 Yo espero que este vacación sea posible en el futuro.
17735 Me gustaría ir a la playa en Tampa de Florida porque me gustan los mares y los marisco.
17736 También, me gusta nadar en el mar y correr en la playa con mi amigos.
17741 Quiero nada con mi amigos en el mar a las 2 de la tarde para que nosotros hacemos amigos con otros.
17744 De la ocho, nosotros queremos correr en la playa, jugar voleibol y fútbol.
17749 Una vacación perfecta para mi es la vacación a California después de mi graduación de la escuela secundaria.
17750 Unas vacaciones perfectas para mí es una en la que estoy con mi familia y en una playa en algún lugar.
17784 Nos volveríamos a todos los lugares turísticos divertido, específicamente la casa de Ana Frank, siempre he querido ir allí.
17843 ¡Fue delicioso!
17867 Yo quiero que viajar a Europa un otra vez.
17869 Por europa, necesita muchas cosas for el viaje por que quiero que viajar a museos, playas, y attraciones turisticas todas los dias de el viaje.
17870 Yo quiero que viajar a europa con mi hermana por que mi hermana es un buena persona para viajar en vacaciones con ella.
17871 Mi pais favorito en europa es italia por que me gusta todos las attracciones y las paises turisticas de italia.
17873 me gusta estos piases pero yo quiero que viarjar a mas paises para ver muchas paises en europa.
17874 en ur perfecto vaccacion, yo quiero que voy a muchas playas y ver muchas cosas porque me gusta voy a viajar mucho en vacaciones.
17875 en un vaccione perfecto, cuando yo voy con mis amigos, las vaccaciones tiene mucha drama y yo no quiero viajar a un vacacion con mucho drama.
17877 esos paises estan muy interesante y tiene un historia muy interesante.
17880 los piases en europa estan muy intersantes y yo quiero que nadar y visitar muchas lugares en eruopa para ver todos las paieses en europa.
17881 europa es un paise muy bonita y es una perfecta vacacion.
17920 Yo creo que este viaje seria perfecta no solamente porque tiene un paisaje bonito porque también significa que podría disfrutar con mi familia.
17928 Finalmente, terminaría mi vacación más perfecta junto con mi familia, campando bajo las estrellas, comiendo s'mores alrededor de una lumbre y hablando de cosas de la vida a la misma ves. "
17929 Si yo fuera a cualquier lugar para el viaje perfecta, iría a Europa.
17931 Me gustaron mucho estas países y aprendi mucho sobre sus culturas.
17932 Me gustaría volver a Europa para una viaje más largo.
17933 En Europa, es fácil viajar a otras países en el continente.
17936 Un día, estaría en Italia para comer la pizza, y el día segundo, estaría en Suiza para comer la chocolate.
17938 Adicionalmente, Europa es muy rico en historia.
17940 Pasé horas mirar a los pinturas y las esculturas en los museos.
17942 Los viajes están más divertido cuando tienes mucho dinero.
17945 Cuando salí para cenar, pagaría la cheque de cena todas las noches.
17949 Con todos estas elementos, un viaje a Europa estaría perfecta."
17950 Cada persona tiene una idea distinta de lo que es una vacación perfecta.
17951 Para mí, aunque me gusta ir a acampar y conocer ciudades grandes mi vacación ideal sería a una playa de México.
17952 Para que la vacación sea perfecta iría acompañada con mi familia inmediata, mi prima hermana Joycelyn y sus hijos, y mi prima Sandra que es de mi edad.
17958 Creo que una vacación así sería perfecta porque pudiera sacar mi lado aventurero, algo que es difícil de hacer en la vida mundana de la universidad.
17959 Por si me cansó de tanta aventura todavía será perfecta esta vacación porque pudiera relajarme en la playa hermosa de Cancún.
17960 Desde chica me ha llamado la atención la arena blanca y el agua casi transparente de la Rivera Maya y nada me daría más gusta que poder tomar el sol a la orilla de la playa con mi familia.
17962 Una perfecta vacacion es una que tenga muchas actividades en que hacer.
17963 Pero tambien una que tenga todo mis amigos, familia, y animales.
17964 Para tener una vacacion creo que necesitas tener mucha emocion porque si nomas expectas una vacacion perfecta tienes altas expectaciones para divertirte y siempre los planes nunca se van como lo expectas.
17965 Pero si yo tenia que explicar que es una perfecta vacacion para mi.
17967 Yo quería tener una vacacion en Hollywood porque nunca ha viajado a sur california porque me identifico como ciudadano de norte california.
17968 Para tener mi vacacion perfecta tendría que olvidarme en mi orgullo de ser de norte california porque nunca le doy chanca a sur california.
17969 Si estas pensado porque quiero tener mi perfecta vacacione en sur california es porque ahi viven muchos celebridades y personas famosas.
17971 Mi perfecta vacacion incluye mis favoritos celebridades como Snoop Dogg, YG, Ice Cube, Lil Wayne, y Drake.
17972 Quería pasar mi vacacion con ellos porque me gusta mucho la musica de hip-hop y rap que cantan ellos.
17974 Pero, si tomando cervezas con mis favoritas artista es algo que creo hace mi vacacion perfecta.
17975 A la mejor un día esta vacacion puede empezar pero nadamas puedo soñar.
17976 "Yo iria Hawaii porque la clima caliente.
17986 Yo llegaria un collar de flores, un falda de la hierba y sujetador del coco.
17987 Mi vacacion perfecta seria en Las Vegas.
17996 En el hotel de South Point, hay un cine, un bolera, y muchos buenos restaurantes.
18009 Despues de mi vacacion en Las Vegas, me gustaria ir a Los Angeles.
18014 "Una vacacion que yo pienso es perfecto es cuando puedes que dar en la casa.
18018 Usando el televison es un otro opcion usted puedes a descansar, con mirando los deportes, caricaturas, o un comedia.
18020 Un otro cosa que yo pienso para quedarse en la casa y es el mas mejor opcion, es porque no vas tiene el stress de yendo a un otro parte y estar precupando con llevando la ropa adecuada, dinero (para estar ahi, comer, y tener entretenerimito).
18021 Pero no necesitas estar en el cuarto para todo su vacacion, puedes ir a el cine con su famila para un buen tiempo o socializar con sus amigos o con su novia o novio.
18022 Ademas puedes hacer los cosas que nunca tenias el tiempo para hacer antes como leer unos libros, ir a el centro comercial para midar que nuevos cosas estan de venta.
18041 Es por eso que Hawai es mi vacación favorita y espero poder continuar visitando las hermosas islas.
18042 "Para mi, una vacación perfecta era una donde yo puedo relajar.
18043 Las vacaciones deben ser divertido, y no un estrés en su vida.
18044 Por eso, una lugar que quiero ir a es Hawaii.
18046 El agua es muy azul, y no es frío como las playas en California.
18047 En mi pueblo, la playa tiene mucho basura y no es bueno para nadar.
18049 La clima de Hawaii es muy bueno tambien.
18051 La clima es perfecto para ir a la playa y relajar.
18053 Me gusto mucha la comida, y en Hawaii puedes comer muchos mariscos frescos.
18055 También tienen yogur de piña buenissima.
18058 En Hawaii, hay muchas perfumes y cremas que huelen bien.
18059 Puedes comprar muchas tipas de frutas en las mercados también.
18060 Las piñas son muy frescos, y puede ver los en la tierra al lado de la calle.
18061 Si quieres tener aventuras en Hawaii, hay muchas deportes como esquí acuático, zipline, y el surf.
18062 Hay muchos opciones como esos, pero tambien puedes nadar en el mar, o en una piscina.
18063 En conclusión, una vacación perfecta para mi es un lugar donde no tiene que hacer cosas para la escuela, y hawaii es un lugar bueno para esto."
18064 "Mi vacación perfecta seria cuando yo pueda salir de casa sin que asuntos de dinero.
18071 Sin embargo, por ahora mis padres no me permiten porque yo seria de gastar sus dinero para viajarme a España.
18075 Entonces, mi vacación perfecto no se existe, todavía.
18082 "Mis vacación perfecta tendrían que estar en la playa o en algún lugar tropical.
18085 Me encanta ir a playas como Newport o Huntington pero mis playas favoritas son las que están ocultos como gemas.
18098 Pasar el día en la playa con mi novio, familia y helado es mejor que cualquier viaje podría hacer que mis vacación perfecta.
18099 En mi opinión un vacación perfecta depende solamente en la personas con quien están pasando tiempo.
18100 Yo creo que la vieja no se importa mucha porque los personas son las más importante.
18102 No tengo una diferencia en las detalles, solo depende en la compania.
18103 Entonces primera depende en la personas.
18104 La principal paso es obtener buena compañía, esta es fundamental para una buen trabajo.
18106 Siguiente es la lugar, esta depende en las personas que voy a viajar.
18107 Si estoy con amigos voy a ir a lugares que podemos excursiones como en las parques naturales, o otros aventuras que podemos ser con amigas.
18108 Quiero ser cosas como esas con mis amigas y las personas en mi familia que no son viejos.
18110 Sin embargo quiero visitar lugares más históricas, calmas, y demasías con las personas en mi vida que no pueden ser las cosas más activas, como mis padres y abuelos.
18112 Las detalles pequeños incluyen las cosas como la comida, las pequeñas viejas, y cosas como así.
18113 Las más importantes en las detalles pequeño son comida para mi y mi hermana.
18116 Para mi vacación perfecto, yo voy a ir a San Diego con mi novio y su familia.
18143 Para mi vacación , yo viajaré a Europa con mi familia y mi novio.
18147 También, buscaré una playa guapísima que tenga arena blanco y un océano claro.
18159 Además, mi familia le encanta el pescado frita y papas fritas cuál es popular en Inglaterra.
18165 En conclusión, no hay duda que mi vacación será divertido.
18189 "Para mí, la vacación perfecta sería en un lugar tropical.
18191 También, yo querría que mi amiga venga de esta vacación.
18194 Podríamos explorar las playas y las junglas de esta vacación.
18196 Las playas son muy relajante, divertidos y hermosos.
18198 Para una vacación perfecta, necesitas el clima excelente durante este tiempo.
18199 Por ejemplo, los actividades son más divertidos al aire libre cuando hace sol.
18200 También, una brisa es muy bueno.
18201 La lluvia arruinaría la vacación.
18202 La vacación debes ser larga.
18208 Una vacación en un lugar tropical es divertida porque puedes llevar ropa especial.
18213 "La vacacion mas perfecta empiezara con me familia y mis perros.
18223 Llevaria mi familia al Museo Nacional para mirar todos los secciones diferentes, museo de Arte, de Biologia, etc. y el mas importante, el Museo Nacional de Smithsonian para mirar todo los colecciones de culturas, Africano, Latino, etc.

Caundo nos enfandamos de Washington DC, tomariamos el tren hasta New Jersey.
18224 Nos subemos en un barco privada y cruzamos el rio Hudson a Nueva York.
18225 En el barco, nos paramos a la isla de Libertad para tomar unos fotos con la estatua de la Libertad.
18226 Despues de eso, nos paramos en Manhattan y iremos [al]{a la} calle de Wall y nos vamos al New York Stock Exchange para que mis perros dejan unas cagadotas en las escaleras del edifico.
18230 "Mis vacaciones perfectos serían en Europa con mi novio por tres semanas.
18249 En nuestra última noche, iríamos a una cita romántica y comeriamos a una restaurante lujoso.
18251 Después de nuestros vacaciones, dormiríamos mucho."
18252 "Mis Vacación

Fui a Argentina con mi familia año pasado.
18253 Argentina es una país en América del sur y está cerca de Antárctico.
18255 Me gusta ir Argentina porque es una país muy grande, misterioso y hermoso.
18256 También, es una país más lejos de China.
18259 Hay dos montañas importante que es el Chaltén y Fitz Royy hay unas lagunas.
18277 Hay unas comida deliciosa.
18282 También, Argentina es una país por el mar.
18285 Es una vacación favorita porque intenté muchas cosas interesantes.
18286 En las fotos me mostró, todos es muy hermoso y atractivo.
18288 Mí vacación ideal sería en los Maldives.
18297 Si tuviera mucha dinero, varía a los Maldives con todos a mis amigos.
18298 Cuando estaría en vaccacion, me sentaría en la playa y miraría la océana cuando bebiendo una piña colada.
18299 La agua en los Maldives es muy bonita y azul, y quiero voy.
18302 Durante mi vacación, pasaría mucho tiempo con mis amigos, y iría a restaurantes locales y discotecas.
18304 Pienso que sería muy divertido a nadar en la océana y relajarse y flotar.
18305 La agua en los Maldives es muy transparente, y seria muy chevere a ver los pescados en la océana cuando nadando.
18306 Yo sé que ese vacación sería el mejor vacación de mi vida, y espero que pueda ir en mi futuro.
18307 En mi opinión las vacaciones perfectas deberían de ser en un parte que uno nunca ha visitado.
18319 En mi opinión las vacaciones perfectas también deberían de tener una cama y un cuarto cómodo porque a nadie les gusta estar cansados.
18320 Y la última cosa más importante para un buen tiempo explorando y relajando son unas bebidas alcohólicas, como la tequila.
18347 "Una vacación perfecta es bastante impossible en mi mente.
18348 Vengo de una familia que no plane una vacación por cada día y cada hora.
18349 Mi mamá es una persona muy venturoso, así que ella no quería que tener planes para todo.
18350 Me gusta este tipo de vacación porque no puedo prometerse que va a hacer proximo por todo el viaje.
18351 Un viaje perfecto en mi mente es una que consiste en familia y amigos también.
18352 Quería ir a una lugar que es tropical, con fruta tropical, ambiente tropical como el húmedo y la lluvia que no es frío.
18353 No quería que cada día estaré planeada, pero que cada persona en el grupo tenía la oportunidad para muchas aventuras diferentes cada día.
18361 Este es un parte de mi viaje ideal. "
18379 Yo vi el Gran Barrera de Coral por el barco.Hay muchos peces y tortugas en el mar.
18382 Visité grande bosque y vi muchos grande árboles y animales bonitos.
18412 Una vacación perfecta que tuve fue hace un par de años con mi familia.
18414 Esta vacación era muy especial porque visitamos la casa donde vivía mi papá.
18430 La vacación a Oaxaca fue perfecta porque pudé pasar tiempo con mi familia.
18432 Estudiantes en la universidad deberían de tomar una vacación perfecta en tiempo de verano, cuando terminan clases.
18435 Una vacación perfecta es difícil de definir porque ay muchos tipos, pero tendría que incluir, ir de viaje, explorar museos históricos, visitar discotecas, andar de turista, visitar a familia, o simplemente disfrutar un tiempo de relajamiento.
18439 Esta vacación seria perfecta porque seria de un mes, viviendo como los españoles, olvidándome de todo e disfrutando la experiencia de vivir en España.
18445 Mi vacaciones perfecto es voy a la playa.
18446 Me gustaría voy a la playa en San Diego por que San Diego es muy preciosa.
18454 La playa tiene muchas actividades muy divertida y puedes hacer muchas cosas en la playa.
18459 Yo creo que España es una país hermosa y genial.
18469 Había muchas días cuando no dormí porque tenia un examen en la próxima día.
18480 A veces, soy una persona perezoso.
18486 Quiero ser un medica en el futuro.
18497 Siempre quise ir a Grecia Después de ver, la película de hermanas [del]{de los} pantalones de viaje.
18516 "A vacación perfecto es cuando todo es gratis.
18520 A mí no me gusta cuando está nublado, hace viento, hace frió, o está nevando

Cuando en mi vacación, a mí me gusta relajarme, probar comida auténtica, beber vino dulce, y flotar está encima del mar.
18523 Para la cena, me gustaría comer todos las carnes: la chuleta de puerco, el pollo con papas fritas, el bistec y los mariscos.
18525 Finalmente, para los meriendes, me gustaría comer sandías, piñas, coco, mangos, y cerezas.
18527 Cuando en mi vacación, a mí me gusta ir con mi novio solamente.
18533 Hay amblas consideraciones que tomaría al diseñar la vacación perfecta.
18553 Ya que cada isle aunque sea parte de un estado, tiene sus distintos costumbres.
18563 Yo quiero ver canguros, koalas, y todo los pez en ese parte del océano.
18565 Primero yo quiero volar a Cairns con mi papá y mis amigos, y nosotros nadaríamos y bucearíamos con los pez, tortugas y todos los animales en el arrecife.
18574 En el fin de mi vacacion perfecto yo espero que yo tendría muchos fotos de los lugares yo visité y muchos recuerdos con mis amigos y familia.
18576 Quiero ir a una isla con muchas playa donde hay arena blanca y muchas palmas y el agua es claro.
18578 Quiero ir submarinismo para ver los animales marinos como los tortugas, los tiburones y los delfines.
18580 Quiero selvas tropicales donde pueda caminar y ver los animales exóticos como los monos, las pájaros de muchos colores, las serpientes, las ranas que son venenosos, los perezosos, y si es posible, los gatos grandes.
18582 También, es importante que la isla tenga un volcán porque quiero ver la magma o la lava entra el mar.
18584 También, es importante que la isla tenga muchos ríos con rápidos de aguas blanca porque quiero ir rafting.
18585 Los más importante de mi vacación es que el lugar tiene comida increíble y muy diferente de la comida de mis ciudad y país.
18589 Nos gustaríamos tomar muchísimas fotografías y hacer muchísimas memorias increible.
18590 Alquilamos una casa de la playa con un gran vista del play.
18591 Quiero dormir afuera y bajo de la luna y los estrelles.
18595 unas vacaciones geniales para mí es una que me ayuda a liberarme del estrés, a descansar y explorar cosas nuevas.
18605 Ver mar u océano me hace sentir relajado y tomar el sol y nadar son mis favoritos durante una vacación.
18610 "Quiero ir a Marruecos para mi vacación perfecta y por un mes con mis amigos o por mi cuenta.
18616 Durante el noche, hay un mercado se llama Jemaa el-Fnaa.
18624 Después de mi viaje en Marruecos, quiero relajarse en mi casa, dormír mucho, leer todas mis libros que no puedo leer durante el trimestre de colegio, ver muchas películas y pasar tiempo con mis amigos antes de mi colegio comenza.
18625 Esta es la vacación perfecta para mi. "
18626 Quiero ir a Grecia porque es muy hermoso.
18629 Está lleno de muchas islas y excelentes vistas.
18651 Grecia es muy hermosa y deseo visitarlo pronto ¡Será un viaje divertido!
18652 La perfecta vacación para mi será ir hasta Canadá.
18655 Nunca he ido a Canadá pero en esta perfecta vacación lo hare y nos quedemos 3 semanas en vez de los 3 días que normalmente nos quedemos.
18663 Luego, viajaríamos a Canadá a ver a un jardín de flores y quedarnos unos pocos días explorando la área nueva.
18667 Luego, los más importante visitaríamos al Grotto que es un santuario Católica donde pagaríamos nuestras deudas por cuidándonos y aliviando nos de las enfermedades.
18703 He tenido estos antes y son deliciosas y caliente.
18732 Mi vacación favorita es un que puedo estar con mi mamá, papá, mis dos hermanas, y primo.
18742 Por la noches, me gustaría ver películas con mi papá en nuestro hotel.
18744 En una vacación perfecta, compartimos todos las comidas juntos.
18769 Este sería mis vacaciones perfectas ya que estaría con mi familia y que mejor que en la naturaleza donde podremos realizar cosas juntos y divertirnos.
18776 Beijing es tambian un ciudad muy grande perp mas antiguo que shanghai.
18798 Por ahora, yo diría que viajar por Europa sería la vacación perfecta.
18815 "Una vacación perfecta para mi es cámping en Mammoth, California cercas de los lagos de Twin Lakes.
18821 Mi vacación de mis sueños empieza con un camino largo en el carro y mirando la vista de California.
18825 Después, mi perro y yo vamos a encontrar un lugar cercas de los lagos abajo de un árbol.
18833 En conclusión, una vacación perfecta para mi es muy relajada y encantada."
18846 Viajar a Cancún, México sería una vacación perfecta.
18853 La vacacion perfecta consistir en recibir un masaje en la playa con mi novio.
18858 Los últimos días iríamos de compras y pasaríamos un tiempo relajados.
18860 Esta sería mi vacación perfecta porque me encanta pasar tiempo con mi novio y mi familia.
18862 A mi me gusta los vacaciones de playa por eso es un lugar perfecto para una vacacion.
18864 En mi opinión viajar a Cancún, México sería la vacación perfecta porque podría visitar atracciones turísticas, aprender más sobre mi cultura y ver toda la belleza de México.
18865 Mi vacacion perfecto es ir por Europa.
18866 Primero, quiero ir a Ireland mirar todos los montanas y beber las cervezas.
18868 Me gustan los pueblos cubierto en plantas y quiero vivo en un.
18875 Quiero mirar las pinturas famosos y las artistas en la calle.
18876 La paiz que quiero visitar mas que alguna es Espana.
18878 Quiero comer todos las comidas en los cafes y restaurantes.
18881 En Ibiza, quiero mirar todos los discotecas y tener un buen tiempo.
18883 La vacacion tiene ser calor o la es no bueno.
18886 Posiblemente, voy a France ir de compras en las tiendas iconicos y ver las personas con los perros en las restaurantes.
18904 Voy a comprar unas pantalones y camisetas.
18923 Había mucha que hacer.
18934 Era un color de azul y verde que era muy hermosa.
18938 Mi familia y yo erábamos triste cuando nos fuimos las islas.
18962 También creo que Londres es la vacación perfecta porque está en un país que está cerca de mucha Europa.
18968 Pienso que una vacación perfecta es en un país extranjero.
18970 Puerto Rico es mi idea de un vacación perfecta porque me gusta la música, la comida, la gente, y la cultural.
18975 Cuando la avión aterriza tomaríamos un coche al hotel.
18977 La primera actividad sería comer a la restaurante popular.
18978 Yo querría comida que tendría las verduras, y carne falso porque estoy vegan.
18980 Cuando la noche termina y el sol saldría, querría pasar el tiempo por la playa e en la océano.
18981 A mi me gustaría todos las mañanas.
18984 Que es mi definición de una vacación perfecta.
18985 La vacación perfecta para mi era la vacación que mi familia tenían cuando yo era cinco.
18986 Era la vacación sola que me acuerdo que mi padres se divorciaron.
18988 Mi abuelitos, mi tía y mi prima mayor, mi tío y mi familia totales viajaron juntos por el avión.
18999 Me ponía las vestidos floral todo los días en la vacación.
19003 Es muy salado.
19004 Traté navegar por la lugar superficial pero bebí mucho agua.
19005 Esta memoria era muy importante para mi porque el imagen de la familia estaba aquí.
19007 Mi padres son separados y mi abuelito se murió.
19023 No eran muchas turistas en la playa y era mía.
19029 Yo visitaría Europa, la America del Sur, Australia, Japón, y muchas lugares en los Estados Unidos, como Las Vegas, Nueva York, y Seattle.
19038 Uno de los primeros que visitaría es el capital de Tokio.
19048 En este parque se pueden encontrar changos de la nieva viviendo en las montanas de la isla principal de Japón.
19063 Una vacación perfect sería en Croacia con mi familia y mi novio.
19067 Por eso yo se que es muy bella con mucho historia porque yo ví lo mucho el la tele.
19068 Mi amiga *FIRST_NAME* es de Croacia y ella visitó muchos veces y ella también dijo que es muy divertido y bonito.
19070 Tiene muchas cascadas y agua muy claro y azul.
19071 Es muy difícil va allí menos un coche porque no hay mucho transportación público en esa área.
19076 Mi novio y yo nos encanta viajar por lugares nuevas.
19078 Queremos ir a croacia porque no tiene muchos turísticos y es muy relajado y muy hermosa.
19079 Mi madre piensa que es riesgoso ir a Croacia porque no es muy común para visitar y puede ser peligroso pero, conozco unas personas que fue a Croacia y todos le encanta.
19095  Sí podría tener una gran vacación iría a Europa por tres meses.
19101 Tambíen iría a España y comería mucho comida y visitaría Valencia para los museos y las artes.
19102 En Madrid, quería ir a las festivales y el mercado y aprender más de las culturas en este ciudad.
19103 Es un lugar muy importante en España y quiero hablar con muchos personas para entender más de otras personas del mundo.
19106 Este paíz es muy importante para mí porque mi familia es de Italia y yo quiero aprender todo de la historia y de la cultura por eso.
19113 Si tuviera que tomar un vacación, viajaría a Iceland.
19114 En mi experiencia, solo viajé a lugares con climas cálidos pero a mí me gusta los climas frías mejor.
19123 Pienso que el agua clara es muy bonito.
19124 En mi habitación lujoso con baño, habría un cama grande, una vista del océano, una vanidad, un espejo grande, el servicio a la habitación y los muebles muy bonitos.
19125 El hotel tendría los restaurantes de cinco estrellas con comida muy delicioso, desayuno incluido y una buena piscina.
19137 Así que, me gusta ir de excursión, nadar, acampar, tener hogueras, y todo esas coses.
19139 Para mi vacaciones perfectas, yo quiero ir Parque Nacional Yellowstone.
19147 Esta atracción es muy bonito y asombroso.
19149 Nosotros tomaríamos muchas fotos en cada atracción hermoso.
19152 Cada noche durante el viaje, tendríamos un fuego de campamento y asaríamos malvaviscos.¡Este es mis vacaciones perfectas!
19167 Si yo hubiera tenido la oportunidad a ir a una perfecta vacacion, yo ira a Hawii.
19180 "Para pasear la vacación perfecta, me gustaría ir a Hawaii.
19183 Me gusta todas las islas, y para la vacación perfecta, me gustaría ir a más que una isla.
19187 Entonces, voy a visitarlo por un tarde.
19190 Es muy delicioso, entonces voy a comerlo en mi vacación.
19194 Kauai es muy hermosa y hay muchos plantes y animales.
19202 Me gustaría ir a una tienda de chocolate también, porque unas dulces de chocolate son hecho en Kauai.
19205 Para pasear las vacaciones buenas, Hawaii es fantástica!
19213 Me gusta mucha la cultura de este ciudad y me gustaba mucho los tiempos que estaba yendo en bici en las calles y observando la gente mientras comí un pastel en un café.
19219 Ya he pasado mucho tiempo con este parte de mi familia pero siempre me divierto mucho con ellos.
19221 Me encanta visitar Eslovenia porque es muy diferente de los otros países de mi familia, sin embargo es uno de mis destinaciones favoritos porque me gusta el ambiente y la gente, y creo que es una experiencia única que muchas personas no encuentran cuando viajan en Europa.
19222 "Unas vacaciones perfectos es cuando yo visitaré Europa por dos meses.
19223 En mi vacaciones perfectos, yo empezaré en England.
19224 Yo veré ""Buckingham Palace,"" otras palacios, y unos museos porque me fascina que las historias de Reyes y yo quiere visitar dónde ellos vivieron.
19228 Versailles, una programa de televisión sobre Louis XIV es mi serie de televisión favorita!
19230 El primero locación yo visitaré en Francia es Versailles.
19238 Después, yo voy a las iglesias viejos y los edificios con muchas colores porque están muy bonitos en fotos.
19246 Pero, yo quiero intentar la comida de Italia auténticos.
19248 Después, durante el final semana en Europa, yo visitaré Grecia.
19249 Me gusta aprender sobre los personas historias de Grecia, y yo quiero ver dónde ellos vivieron.
19250 Y, yo quiero nadar en el mar con mi familia y mis amigas porque es muy bonita y está soleado en las playas.
19252 Para mí, las vacaciones perfectas serían una para Grecia.
19256 Sería un gran vacaciones si pudiera irme de vacaciones a Grecia con mi familia y algunos de mis mejores amigos cuando el tiempo es buen.
19270 Aunque no soy una gran apasionada de estar sentada tanto tiempo en la curvas del camino, pasar un tiempo en la playa, explorando los pueblos, y conociendo lugares y personas nuevas en diferentes ciudades del estado de Jalisco fue una de las experiencias inolvidables.
19280 Mi amigas le gusta la música.
19283 Ella saca fotos con mi cámara en la parque.
19285 Lucy le gusta montar en bici en la parque.
19302 ""Una vacacion perfecta""
Mi vacacíon perfecta es un viaje a la playa.
19306 El camáron asado es mi favorito comido.
19320 En extranjero, mi playas favoritas están en Hawaií.
19326 Esa viaje era perfecto porque nosotros comiemos las comidas sabrosos y lo pasamos muy bien con nuestros amigos.
19329 La vacación perfecta para mi es donde haya una playa, mucho sol, y hay una variedad de cosas de hacer en la ciudad y en la playa.
19330 Prefiero ir a Mexico porque tienen playas azules, la agua esta calentita, y esta cerca.
19333 El lugar en que viva por las dos semanas de mi vacación seria un hotel y me quedaría en el suite para que tenga una buena vista de la ciudad y de la playa.
19339 En mi vacación perfecta, la noche estuviera caliente y en estos tiempos estuviera en la ciudad bailando con mis amigas y amigos.
19381 Mi vacación perfecta considerará de un crucero pasando por el Caribe y llegando a Cozumel, México.
19383 Durante nuestra vacaciones quisiera amanecer temprano para mirar la salida del sol.
19384 En el día nadaremos en la agua más azul junto a los tiburones pequeños.
19388 Es más, con mis sobrina construiremos el castillos más grande.
19389 Esperaremos hasta que se se baja el sol para mirar la atardecer juntos.
19401 Por ende, la vacación perfecta es la que pasó con los que quiero lo más
19403 En esta edad, me gustó todo sobre Hawaii: los flores, las playas, el jugo de guayaba, y muchos más.
19415 Hay tantos lugares para ver y tantos actividades para hacer en cada edad.
19417 Las playas son perfectos para relajar y jugar.
19419 Mi parte favorito del viaje completo fue el luau en la playa privada de mi hotel.
19444 Hay muchos lugares que quiere visitar, pero no tengo un ""vacaciones perfecta.""
19445 Tengo muchas vacaciones buenas and voy a explicar un idea.
19449 Para esta viaje, compraría un boleto para viajar a un país y luego viajar entre los países cerca del primer país por 2 mesas.
19453 También, sé que Marruecos tiene una ciudad azul y quiero verlo.
19463 Para concluir, quiero viajar mucho pero para mi viaje muy buena, viajaría a muchos países en Europa para ver los sitios importantes para sus culturas. "
19483 Disfruté de la costumbres culturas y ayudó a aquellos niños que necesitaban ayuda.
19484 Mi vacacion perfecto fueron cuando viajé a Hawai con la familia de mi tía.
19516 Especialmente me entusiasmaría probar los diferentes tipos de comida ubicado en Kyoto y Osaka, porque me encanta la comida japonesa, ya que es uno de mis tipos favoritos de comida.
19517 A menudo comer y anhelar comida japonesa en *CITY*, sin embargo, puede ser caro.
19529 "Si tuviera la oportunidad de ir a cualquier vacación, viajaría al bosque para ir de camping con mi familia.
19535 Me gustaría viajar con mi familia, específicamente mi hermana y mi mamá, porque ellas son las personas mas cercanos de mi en mi vida.
19554 He visto las fotos y se ven hermosos.
19556 Para un vacacion perfecta, yo iria a hawaii.
19563 Un cosa que to quiero hacer en hawaii es para nadar con los dolfines.
19573 Cuando hace demasiado calor, iriamos a un parte que tiene aire acondicionado.
19575 Para practicar buena salud, iria al gimnasio algunas veces durante el vacacion.
19648 Vacación Perfecta

En el verano pasado, yo tuve un verano ocupado.
19662 Las gentes son muy simpáticas y extrovertidas.
19674 "Mi vacacion perfecta es facil.
19680 Fueron una vacacion muy simple, pero me encantaron porque pasé tiempo con amigos y descansé.
19682 No necesito una vacacion cara o exótica para sentirme descansado y feliz.
19687 Quiero ver todos.
19692 No es probable que pueda visitarlos en el futuro cercano porque es muy caro.
19696 Por esta razón, no voy a ir de esta vacacion por mucho tiempo."
19722 "Mi perfecta vacación seria en la isla de Hawaii.
19730 Formaría amistades con los habitantes y aprendería mas sobre sus cultura y ideales.
19738 "Mi vacacion ideal es pasear dos meses en Costa Rica.
19739 Yo fui a este país muchos años pasado, pero quiero ir un otro vez porque me gusta mucho.
19740 Para este vacacion, quiero my novio y mi mejor amigas ir conmigo.
19741 Mis actividades favoritos son ir a la playa, el canopy, recorrido por la cuidad, y relajando con mi amigos.
19742 Un día quiero visitar la playa y nadar en el mar por muchos horas, y cuando tengo hambre, compro comida en un restaurante pequeño.
19751 Mi otro favorito es caminar en el bosque con un guía y aprender muchos sobre las plantas y la fauna y flora.
19755 La agua en el mar es cálido y no es necesito lleva un traje de buceo.
19757 Quiero una casa bonito cerca de la playa y un scooter eléctrico para manejar en el cuidad. "
19784 A veces, nosotras comíamos una ensalada griega al lado de el mar, o otro veces, nosotras comíamos una comida especialidad se llama souvlaki.
19785 Un souvlaki es una sándwich con carne, lechuga, tomate, y papa fritas!
19790 Otro actividades que nosotras hicimos son caminar en las calles a ver la arquitectura griega.
19791 En mi opinion, unas vacaciones perfectas son en una clima caliente y hace mucho sol.
19794 No me gusta cuando hay muchas turistas.
19795 En adición, yo pienso que las vacaciones perfectas son cuando todos son muy baratos, por eso no me preocupo sobre el dinero.
19796 Por ejemplo, en Grecia, las comidas y la transportación son muy baratos, por lo tanto, nosotras pudimos comer y visitar muchos cosas."
19820 Me amigos son estudiar a el Universidad California Irvine.
19825 Mi juego videojuegos con amigos y juego baloncesto con mi

amigos.Aunque a mis padres no les gusta que juegue videojuegos

Me gusta saco photos y cocino.
19826 El viaje es con familia es mi vacaciones.Me gusta voya la playa con mi familia y relajarme.
19828 Porque es delicioso.Mi familia gustan la pesca porque es divertido y trabajador.Fortalecer mi relación con mi familia.
19830 Nosotros charlar todo en [la]{el] mundo.
19834 Mi vacación perfecta sería en una isla en donde el clima es caliente pero no tan caluroso.
19838 Las personas que imagino vendrán conmigo a mi vacación perfecta serían mi familia, incluido mis tres perros y personas que creo van a contribuir y traerán buena energía.
19842 La cabaña consistirá de dormitorios conjuntos y otros separadas por el pasillos.
19848 También participaremos en tiros de arco, usaremos motocicletas en la tierra, pelotas de pintura y muchos más actividad que requiere grupos porque pienso que es más divertido jugar en equipo.
19849 Por lo tanto, escucharemos canciones que nos gusta para bailar y festejar nuestra vacación.
19857 Incluso los estudiantes de secundaria se han encontrado con sus cosas, aunque podrían reconocerlo, ya que la noción matemática fundamental, como el símbolo f (x) de la función, fue introducido por él.
19883 Yao anunció su retiro de la NBA en julio de 2011 a la edad de 30 porque Yao ha sido lesionados y perdió muchos partidos de temporada regular en los últimos años algunos.
19885 El programa está muy popular con las personas joven y está una de mis programas favoritas.
19890 A través de su programa, Oliver ha influenciado cambiar por mucho problemas en el gobierno Americano, la política, el deporte, la economía, y numeroso otros.
19891 Aunque la comedia es satírico, el programa trajo atención por problemas reales y ayuda los americanos y personas de otros país.
19928 La nombre [del]{de la} película es ""Bending the Arc"" y puedes verlo en 2017.
19931 En la futura, yo voy ir a trabajar para Partners in Health.
19957 Sus conciertos son muy divertidos porque muchos gentes van.
19965 Simone Biles es un atleta olímpico.
19966 Ella es una gimnasta de la élite y compitió en el 2016 Juegos Olímpicos de río.
19969 Biles de Simone es uno de mis gimnastas favoritos de todos los tiempos, junto a otros atletas olímpicos de los pasados Juegos Olímpicos.
19970 Biles de Columbus, Ohio y formado en World Champions Centre.
19973 Simone Biles es una niña muy pequeña, pero es un atleta muy potente y enérgico.
19974 Creo que ella es uno de los mejores atletas del mundo.
19978 Ella también es propietaria de la mayoría de las medallas mundial en la historia de Estados Unidos y los campeonatos del mundo más medallas de oro de cualquier gimnasta femenino.
20001 Ella también tiene la capacidad de permitir que los estudiantes entiendan lo que es un buen diseño dando ejemplos en la clase como un profesor respetuoso.
20006 El es alta y delgado.
20008 El ojos es hermoso y moreno.
20011 En algun momento el gafas.
20015 Su nacionalida es Italiano.
20020 Todo lo llaman Dr. Love o Hug Doctor

Escribe mucho libros que habla sobre el armor.
20036 Carlos Santana tiene mas famoso canciones.
20037 Uno famoso canciones es ""Smooth"".
20039 Están muchos famoso personas en el globo y estados unidos.
20040 En estados unidos yo me gusta muchos famoso personas porque el internet y hablo con mis amigos.
20049 Otro personas famoso es en el cine.
20051 Ellos es muy talentoso y muchas importnante en los cines.
20055 Ella es muy talentoso y es en muchas peliculas por un largo tiempo.
20056 Todo personas le gusta ella porque ella es muy buen y bonita.
20057 Leonardo Dicaprio es mayor por joven personas y joven por mayor personas.
20059 Los Oscars no le gusta Leonardo tambien ellos no dan el un Oscar.
20060 Es facil ganar un Oscar por otras famoso personas pero Leonardo no poder gane un Oscar.
20086 El vivio Washington DC y blanco casa.
20094 El es no joven y baja.
20108 Ella es linda y tiene pelo negra.
20134 Ella no es timida, y gusta estar fantastico.
20142 Kobe Bryant tiene cuatro premio de MVP.
20154 Kobe Bryant es seis pie y seis pulgada.
20159 Kobe Bryant bebe mucho agua.
20165 Su zapatos vendieron a las tiendas.
20166 Su zapatos son muy caro.
20169 Kobe Bryant da mucho dinero ayundar pobre gentes.
20205 Él menor hermano es la abogada.
20210 Es una persona muy contento.
20219 Ahora, tenemos un tonto narajano en nuestro oficina que tiene una vocabulario limitado.
20223 Obama tiene más swag que presidentes anteriores y presente.
20226 Obama no se ríe [al]{a la} gente con disibilidades y no habla de sexo con su hija como Presidente Trump.
20232 Él arregló nuestro económica.
20239 McAdams tiene el cabello de amarillo, pero ella tuvo el cabello de rojo en la pasado.
20240 McAdams es muy simpática a su amigos.
20241 Rachel McAdams voluntario en muchas programas ayudar los pobres.
20243 Por ejemplo, su películas es Chicas Malas, El Cuaderno, y Medico extraño.
20246 Su amigas son todo malas como ella.
20247 A la fin de película, ella lastimó la protagonista, pero ella, sí mismo, fui lastimar 

En su película, El Cuaderno, Rachel McAdams es la protagonista que se enamore con el protagonisto, Ryan Gosling.
20248 Él era un hombre en la ciudad muy pequeña y McAdams era una chica que viaje la ciudad por la verano.
20249 Los chicos se enamoren que la verano pero los padres de McAdams no le gustan Ryan Gosling, porque él no tenía dinero como ellos.
20250 Ella salió la ciudad a la fin de verano, pero McAdams era muy triste.
20260 El no te gusta admite tiene manos pequenos.
20262 Tiene pelo gris, pero, tiene una peluca rubio.
20266 Su familia es muy rico.
20271 Sus politicas es fascista (yo bromeo) y [anti globalista]{antiglobalistas}.
20275 En 2016 el derrotado Hillary Clinton en los elecciones presidenciales de Estados Unidos.
20276 El ama a los mexicanos porque ellos cocina es muy delicioso!
20309 Cada uno de su album tiene varios Grammys.
20329 Ella hermanas y hermanos son mayor.
20330 Ella favorita hermano es Michael Jackson.
20344 Ella le gusta cantar y bailar con su hermanos.
20346 Mi favorita es Rhythm Nation.
20356 Janet le gusta joven el hombres.
20357 Ella es normally Viejo than su hombres.
20371 Ella es nino y mujer y madre y esposa.
20387 Ella Madre es Ingleses.
20437 El nombre entro de esta artista famosa es Shakira Isabel Mebarak Ripoll y nació el dos de febrero en el año mil novecientas setentaisiete en Barranquilla, Colombia.
20450 A mi me gusta hablar sobre una persona de popular pero yo no se mucho palabras.
20454 El es un actor en muchos peliculas.
20455 A mi me gusta ir la cine y miro George Clooney.
20456 My favarito pelicula es Tomorrowland.
20516 Miles de famosos deberían de tener un corazón como el, o al menos tener respeto hacia ellos mismo."
20528 Mariah es mal jaja.
20536 Ella es pelo marrones.
20538 "Una Persona Famosa: Beyoncé

 

Beyoncé Knowles-Carter es una cantante, actriz, y compositora de canciones americano.
20540 Crecía en Houston y cantó y bailó en mucho competiciones cuando era una niña.
20544 El grupo se ayudó a Beyoncé a consiguió un posición de actriz en la película, Austin Powers in Goldmember.
20545 Durante este periodo, Beyoncé empezó a crear su propios canciones.
20550 Tuvo muchos canciones en este álbum que era canciones superiores.
20556 En el cincuenta y dos Grammys, ella recibió diez nominaciones y ganó seis de los diez nominaciones.
20558 Sus canciones nuevos fue número uno por otro vez.
20561 En 2016, ella lanzó una película que se llama Lemonade que tuvo muchos canciones y ganó muchos premios de los Grammys y el premios de videos y música MTV.
20585 Su canciones tiene un significado grande.
20590 Ella ha hecho mucho canciones y mucho disco compactos.
20597 Ella es muy loca y muy raro como mi.
20599 Ella es muy artistica con su musica y si no fuera un cantante, Seria una poetisa porque ella es una artista.
20601 Ella no es timido y no es perezosa.
20605 Ella no es gordo y ella es muy generoso y no es tacano.
20608 Algunas personas famosas están bien pero yo no los conozco bien.
20609 Mi persona famosa favorito es Chrissy Teigan y su hija.
20611 También me gusta su esposos, John y su música.
20617 Una cosa que me gusta de ella es sus personalidad.
20618 No la conozca bien, pero puedo decir sus amibalidad.
20622 Sus receta más famosa es sus pan de plátanos.
20635 Él es un malo persono.
20637 En general, no me gustan las personas maleducaod por que son famosos.
20638 Alguien famosa que me interesa mucho es el físico Richard Feynman.
20640 Desde él era joven, él le fastidiaba mucho los preguntas sin respuestas.
20641 Feynman se enseñaba sí mismo cómo reparar los radios, y también mantenía un laboratorio pequeño en su casa (más como un colección de alambres y piezas de repuesto que un laboratorio verdadero).
20644 Feynman era muy creativo, y invento algunos símbolos para usar en sus calculaciones en vez de símbolos normal para el cosino y otras funciones trigonométricas.
20650 El gobierno de los estados unidos ofrezco a Feynman un trabajo desarrollar el bomba atómico (la segunda guerra mundial estaba ocurriendo).
20653 Feynman tenía un sentido del humor muy único, y un manera de escribir colloquial; suyos atributos contribuye mucho a la popularidad continuamente de sus lecturas y ensayos.
20658 Alentados por su madre, tanto Hilary como su hermana se inscribieron en clases de actuación, canto y ballet.
20665 Hilary interpreta [al]{a la} mejor amigo del personaje principal en el programa.
20671 El programa los sigue a ella y a Hilary Duffs aventuras a través del drama de este secreto y la vida amorosa que lo rodea.
20678 Una de las canciones más conocidas por Ariel Camacho es Te Metiste, cual todavilla puedes oír en el radio.
20686 En total, Ariel Camacho siempre será uno de las artistas más conocidas, y recordadas.
20692 Esta banda de rock alternativa es diferente porque la vocalista es una mujer.
20696 Ella se pone sus camisa y pantalón de mezclilla, pero el pantalón, por ejemplo, es amarillo y la camisa es cortada por los lados y luego amarrada.
20700 Hayley Williams es una artista admirable por ser una artista domínate en el rock alternativa y colabora con otros artistas, por ejemplo, B.O.B y Zedd.
20704 Yo penseo que Michael Jordan es uno del los mas famosas deportistas del mundo.
20712 Sus sapatos son muy populares, y muchas jovenes los usan para jugar basketbol.117 Michael Jordan es famosa por ser actor tambien.
20724 Él es un actor quien es en comedias en el televisión.
20725 El mejor película a mí es Stepbrothers.
20727 Los dos hombres están Stepbrothers y lucha mucha con el otro.
20730 Elf es una película sobre una bebe quien se crió en el North Pole.
20736 Una otra cosa bien sobre Will Ferell es que Él da mucha dinero a una caridad.
20737 Él es una persona muy simpático y gracioso.
20747 El Weeknd es un cantante y un compositor famosos.
20754 He sido un fan de la Weeknd por mucho tiempo.
20789 Tom se gusta las novellas y las mapas.
20791 Tom Cruise trabaja en Hollywood y en new York para los películas.
20796 La marido de Tom, Angelina, se gustan los gatos negros.
20803 Ella tiene las labias muchos grandes.
20808 Angelina se gusta la lápiz.
20821 los niños de Tom Cruise y Angelina Jolie son felizes y aburrido con los parents para trabajar mucho.
20861 Ahora en día es reconocida como un ídolo para muchas gentes feministas.
20867 Las mujeres deben de ser fuertes, determinadas, y impecable.
20871 Esta persona es muy respetado y tienen muy atención en los medios en comunicación.
20882 El dio mucho servicios a la personas de Estados Unidos.
20884 Esta lo hizo mucha gente en el mundo como él.
20886 Ella fue la primer mujer negra en la historia de Estados Unidos.
20888 Por ejemplo, Michelle Obama pasada una acto llamado “Ley de niños saludables sin hambre”.
20889 Esta acta ayuda muchos niños en de Estados Unidos.
20890 Para resumir, una persona famosa es una persona que es amado debido a que él or ella hace.
20918 Su voz es magnético y tiene acceso a la clase alta.
20930 Me encanta la película porque el trama es muy fascinante.
20934 Ella secretamente crea historias imaginativos sobre la vida de las personas en su vida.
20941 Ella es un modelo también.
20957 Vi Crash Course para la historia de los estados unidos alojado por John Green durante todo el año en mi tercer año de la escuela secundaria.
20959 Muchos personas conoce John Green como un autor no por su trabajo en Youtube con su Hermano, Hank.
20961 El propósito original de el canal Vlogbrothers era ser un plataforma para los dos de comunicar sin textos de vez en cuando.
20964 Ahora, sus seguidores y aficionados forman un comunidad se llama “nerdfighters.” La comunidad participa en causas importantes liderado por los hermanos Green.
21025 Él lleva gafa el sol.
21055 Empezó con el grupo se llama Destiny's Child antes de realizar solo.
21057 Mis álbumes favoritas son Lemonade, Beyoncé, Dangerously in Love, B'day, y 4.
21059 Pienso que mucho gente conecta con los mensajes de dolor, amor, felicidad.
21063 El álbum más reciente <> es sobre las mentiras de su esposo.
21067 El video tiene muchos imágenes hermosos y poderosos.
21075 De verdad no se mucho de gente que son famosos.
21083 Selena’s primera programa que salió fue “Barney & Friends” y después de dos años estaba quitada.
21084 Se fue a adicionar por muchos partes y garro unos que eran cortos en películas.
21086 Tubo un novio que los dos estaban jóvenes y paliaron mucho que su relación terminaba muchas veces y regresaron juntas.
21087 Ya después [del]{de la} ultimar vez, los dos separaron y cambiaron.
21092 Había un tiempo que Selena paro de cantar porque tenía una enfermedad llamado “Lupas,” que hace que la cara de hinchar, y los huesos lo duele.
21094 Hay complicaciones sobre la cirugía y necesita otra.
21097 Nimoy estaba principalmente en la primera generación de Star Trek pero también en algunos otros episodios [del]{de la} próximo generación.
21128 Ella se graduó de la escuela de leyes de la Universidad de Harvard y de la Universidad de Princeton, que son conocidas como una de las más prestigiosas en el mundo.
21133 Todo lo que hizo Michelle Obama durante la candidatura de su esposo la hace digna de admirar como unas de las mejores primera damas.
21139 El es alto, tiene pelo negro y ojos azul.
21141 El juega en mucho los programas de televisión como el diarios de vampiros.
21143 Ian Somerhalder siempre jugó su personaje, Damon en el diarios de vampiros muy bien.
21146 Su el sitio web tiene información sobre el medio ambiente como diferente los caminos personas puedes  participar en ayudar el medio ambiente y lo tiene artículos sobre negativos caminos personas efecto el medio ambiente y cómo ayudar.
21148 Años de vida peligrosamente es él verdad sobre el medio ambiente.
21153 El recibió dos los premios selecto de la gente en la pasada.
21154 Ian Somerhalder tiene quince nominaciones hasta ahora pero el no gana todo los.
21166 Su apodo es “The Rock” pero en la espanol es “La Roca”.
21172 Dwayne tiene un hermano y un hermana.
21178 El parece muy intimidante y aterrador pero el es uno persona simpática y compasiva.
21179 Él está muy comica tambien.
21185 "Paul Walker es uno persono famoso.
21186 Él era un actor y bueno persona también.
21189 Programa de televisión como The Young and the Restless y Touched by an Angel.
21190 Él es mas famoso para el mejor película A Todo Gas (The Fast and The Furious en ingles) en 2001.
21194 Todos los películas es increíble.
21195 Los películas es larga pero tú no quieras que terminar.
21196 Los películas están a punto de familia y honor y tienen muchos autos.
21200 Todos los películas de acción.
21201 El acción es increíble y mira real.
21202 Paul Walker hizo otro películas pero nunca es famoso es A Todo Gas.
21204 Tiene cuarenta anos y tiene un hija con largo tiempo novia.
21207 Ellos condujeron a uno recaudación de fondos.
21210 Ellos cuerpos fueron irreconocible.
21212 Todas estivaron bueno personas.
21226 Subió muchos canciones en YouTube.
21237 Es decir, no ha alcanzado gran cantidad de aficionados como los típicos - pero aunque no tiene la fama de Enrique Iglesias o algún estrella del mundo de música pop, ya está conocido por gente de todos lados.
21242 Cuando el grupo se dieron cuenta que uno de ellos pudiera estar invitados al participar a trabajar con un record label, escogieron a Álvaro, y empezó su carrera como artista musical sola en Alemania.
21243 Tenía éxito con sus primeras canciones españolas, incluso uno, "El mismo sol," que inspiró a "JLo" hacerla de nuevo en una colaboración con él, que hacía que su canción se volvía cada vez más popular.
21244 Para regresar al presente, sigue cantando y sus canciones alegres, llena de energía con sus coros pegajosas y el ritmo en que toca la guitarra, siguen ganando atención.
21245 Por ejemplo, ganó un premio unos años atrás y han hecho una colaboración con un grupo colombiano Morát, para una película [del]{de la} serie Despicable Me.
21247 A pesar de ganar recientemente mucha atención, y aunque tiene mucho talento al hablar Alemán, Japonesa, Español, e Inglés, (por lo menos) y cantar y tocar varios instrumentos, lo que me inspira es su manera de comportarse como siempre relajado y quizás apacible que hace que se parece muy humilde y no enfocado en la fama y el orgullo.
21256 No hay un pelicula de malo.
21260 El se venga porque la pueblo destruir a su familia.
21277 Es inspire y impactante por no solo las personas negras, pero por todos las personas.
21280 En general, él es un persona bueno.
21285 El es muy importante parque muchos chicos son obeso.
21296 Su voz es amable y simpatico.
21299 Deseo que ella cante las canciones vieja.
21300 Ahora, la musica de Rihanna es oscuro y la tema es para adultos.
21301 No puedo escuchar a su musica cuando estoy en el carro con mis padres porque ella diga palabras mala.
21321 Trump necesita aprender a respetar los mujeres.
21322 Muchos mujeres dicen que Trump toquen ellas inapropiados.
21327 Donald Trump es famosa porque tiene mucho dinero y todas las personas piensan que él fue un bueno dueño.
21337 Trump fue famosa en "The Apprentice" y entonces puede ser famosa y no tiene mucho afecta de la mayoría del la públicas vidas.
21359 Mi favorito famoso persona cuando era un nino fue Kobe Bryant.
21360 Kobe Bryant fue el primero jugador profesional para jugar la juego solamente en deciocho anos.
21361 Su primero tres anos no jugaba tan bien pero con tempio se mejorado.
21362 Me encantaba su estilo de jugar porque simepre jugo con mucho emocion y energia.
21363 Me dio mucho energia cada vez mis primos me llevaban a los partidos en vivo.
21365 El nunca tenia miedo duarnte momentos de presion porque para el, fue momentos cuando jugaba su mejor en contra otro jugadores.
21367 Uno cosas que no me gustaba de su personailda fue relaciones con su companeros de su equipo.
21369 Bryant la gusta garar la pelota los ultimo minutos del juego.
21371 Ahora mucho jugadores y gente siga el ejemplo de Bryant.
21372 Los jugadores en la liga moderno simepre esta preguntado a Bryant para consejos para ayuda su estilo a jugar la juego.
21375 En esto dias, Bryant esta trabajado mucho en su compania de videos de deportes.
21376 Beyonce es una persona famoso.
21381 me mucho gusta su canciones.
21385 Tiene una buena corazón.
21386 Ella tenia una pero que beba mucho agua.
21388 me gusta su canciónes yo no quiero aprender mas que otras personas le gusta.
21396 Jay Z es el esposa de ella, y el es un rapero.
21397 Jay Z tiene mucho dinero y le gusta ser una mentiroso porque el es un cochino!
21399 A no me gusta la esposa de beyonce porque el es muy malo.
21408 Durante mi estudiar, unos pintores famosos de español fueron introducido para nosotros, y mi pintor favorito es Pablo Ruiz Picasso.
21417 Durante su carrera, ocurrió la guerra civil española y la Segundo Guerra Mundial.
21418 Entonces, en muchos sus pinturas, podemos ver la idea de la paz y la objeción de la guerra y la autarquía.
21431 El rey asistió una escuela en Riyadh, Arabia Saudita especialmente hacinó por princesas y príncipes, el rey asistió con todo sus hermanos, hermanas, primos y primas.
21448 Kris Bryant es una jugadora de béisbol para los Chicago Cubs entre la mayoría liga de beisbol.
21453 Antes de jugando para los Cubs fue [al]{a la} universidad de San Diego donde jugaste béisbol y recibió un educación, tenía una especialidad en finanzas .
21454 En la equipo del universidad y en la liga de las universidades ganó muchos premios.
21456 Tambien jugaste para la equipo de Estados Unidos de nivel universidad.
21457 Durante seleccionado [del]{de la} majoria beisbol liga en 2013 fue el segundo selecciona, los Cubs se elegían.
21460 En su segun año 2016 su equipo fue la Serie Mundial y ganó (la misma ano que la película Back to the Future se predicción).
21461 En la Serie Mundial Kris Bryant fue la jugadora más valiosa.
21462 En sus tres años jugando fue al Estelar Juego para jugar con las jugadoras de equipos entre la liga nacionalidad.
21466 Bush es un parte de la Fiesta Republicana.
21470 Harvard y Yale son universidades muy difícil.
21473 El religión de Cristiano ayudaba Bush cuando no tiene un problema de alcohol.
21475 Bush sirvió en el Guardia Nacional de Texas.
21476 Bush volvió aviones por el Guardia Nacional de Texas.
21481 Además, él le gustan las organizaciones basadas en la fes.
21490 Bush promovió los ideas conservados en el tiempo de presidente.
21492 "Kim Kardashian-West es una modela quién tiene un cuerpo muy famosa y bonita.
21495 También, a Kim le gusta Beyoncé pero a Beyonce no le gusta Kim Kardashian porque no tiene el respecto para una modela que ""no tiene el talento"".
21496 No me importa mucho sobre su talento o no talento; solamente me importa la drama entre las dos y la drama entre los Kardashians y con otras personas.
21497 Un evento dramática que occurió entre las dos fue cuando Kim llamó a Beyoncé y Beyoncé se enojó con su esposo Jay-Z. Beyoncé se enojó con él porque él dio su número de teléfono sin su permiso.
21502 Ella tiene mucha éxito con su companía de maquillaje.
21507 Muchas personas están enojados y envidiosos porque ellos les gustaría tener la vida que Kylie tiene.
21509 En conclusión, la gente está envidioso a las vidas de los Kardashians y Jenners porque no piense que los Kardashians y Jenners la mercen."
21529 Sus bandas siguen tocando hoy y uno de ellos acaba de escribir un nuevo disco.
21543 Una persona famosa muy famoso que vemos en las noticias hoy es Lin-Manuel Miranda.
21546 Desde allí, él decidió que Hamilton encarnó el espíritu de los que era el hip hop, entonces decidió escribir unos canciones sobre él, y eventualmente añadió un cuento a la música para crear un obra de teatro.
21549 Entonces escribió "In The Heights", un obra de teatro sobre un hombre llamado Usnavy, que emigró a los Estados Unidos desde la República Dominicana.
21550 Él hizo algo muy admirable durante el producción de la obra.
21552 Una de las mujeres en la obra tiene que abandonar la universidad porque era demasiado caro.
21579 Es una buenísima canción que es sobre su sentimiento hacia las redes sociales, sus ex novios, sus celebridad amigos y el público. "
21618 Antes de la banda, Selena no sabía hablar en español pero eventualmente, ella lo aprendó después de cantando los palabras [del]{de las} canciones.
21628 Hay un película, Selena, que presenta la vida, el profesion, y la historia de Selena Quintanilla.
21631 Yg es un hombre que cante y baile por muchos personas.
21634 Yo quería ver Yg en un concierto por muchos años porque me gusta muchos de sus canciones, y mis amigos que fue a su concierto dijo que su concierto era muy bien y divertido.
21636 Una vez, mi amigo mejor fui a su concierto y me invité, pero yo tenía trabaja y nunca a mis amigos en trabaja pudo tomar mi turno de trabaja, y yo necesité fui a trabaja, y no pude ir al concierto.
21638 El trabaja con muchos personas en la industria música y el me dio una sorpresa.
21641 El concierto era muy bien, y después del concierto, my primo trajo me en el dormitorio del Yg, y yo conocí el, hablé con el, y tomé un foto.
21654 Roosevelt hizo mucho para el conservación de la naturaleza.
21655 El creyó muchos parqués nacionales, preservo muchos reservas de animales.
21668 Pero la programa es cómico.
21745 Uno de mis actores favoritos es Meryl Streep.
21746 Ella es una buena actora y a mi me gustan sus películas.
21784 Ella ha cuidado mucha sobre las derechas de los trabajadores y las personas con discapacidades.
21786 Ella ha escribido mucha sobre la filosofía de Emmanuel Swedenborg, quien ha escribido todo la Bible y pensó que Dios ha proporcionado religión de algún tipo en todas partes, y no importa a qué raza o credo pertenece alguien si es fiel a sus ideales de vida correcta.
21787 Pienso que esto filosofía influye mucha de su valerosas.
21790 Ella es uno de mis héroes."
21817 Los dos tiene piel muy blanco y ojos marrones, pero Milan tiene el pelo liso y café y Sasha tiene pelo liso y rubio.
21826 Ella escribe su primera canción cuando ella tenía ocho años, se llamó “tus gafas oscuros”.
21841 Ella es muy inteligente, introvertida, creativa, trabajadora, y diferentes.
21847 Ella hizo bien en la ciencia y era bueno en la construcción de las cosas.
21898 Un momento muy bajo que ella ensenó en el programe es que el año pasado ella fue asaltada en su hotel en Paris y le robaron varias de sus joyas, esto fue grabado en los episodios de su programa.
21907 Él no usa gafa.
21920 Brad Pitt es un chico de los peliculas, un actor.
21922 Los peliculas mas famosa de Brad Pitt es Fight Club y Mr and Mrs Smith y Meet Joe Black.
21924 Angelina Jolie es tambien famosa, ella es en los peliculas Tomb Raider y Beowulf y tambien Mr and Mrs Smith.
21926 Brad Pitt tiene mucho ninos con su esposa.
21929 Cuando era una estudiante a Universidad de Missouri.
21931 Durante su tiempo en Los Angeles, Brad Pitt era un trabajador en mucho lugares.
21933 Pronto, Brad Pitt estaba actuando en muchos peliculas.
21934 Brad Pitt es conocida para su guapo y muy encantador.
21935 Brad Pitt tiene muchos novias en Hollywood.
21941 A pesar de, Brad Pitt es siempre un actor de famoso y un icon de Hollywood y los peliculas.
21944 Sin embargo, si puedo almorzar o pasar una día con una persona famosa, yo elegiría el cantador Ed Sheeran.
21947 La guitarra bella y suave y el voz apasionado de su música me calmaría en tiempos lleno de estrés.
21950 Incluso hoy, todavía yo sé que cada palabra de todos los canciones de Ed Sheeran.
21952 También, aprendí mas sobre la vida [del]{de la} celebridad desde leyendo su libro, un regalo para mis cumpleaños de dieciocho años.
21953 Pero nunca puede golpear el noche que miré en concierto.
21956 Usando el “loop pedal” a repetir escalas y acordes, Ed puede recrear el canción perfectamente.
21959 Era feliz con mi decision- porque el concierto sería el noche favorito de mi vida.
21961 Ed es mi favorito persona de todos de otras famosos."
21962 Mi favorito persona es Donald McKinley Glover (Childish Gambino).
21967 Donald Glover tiene uno hermano y uno hermana sus nombres es Stephen Glover y Bree Glover.
21980 Donald McKinley Glover es enorme influencia para el comunidad.
21984 Donald Glover es mi favorito persona.
21987 El titulo es Fresh Prince of Belair y el persona famosa es Will Smith.
21992 Will Smith tiene tres hijos y un esposa, La esposa se llama Jada Pinkette Smith y los hijos se llaman Trey, Willow y Jaden Smith.
21995 El ha estado en vientiuno películas y muchas programas de television.
22009 Ella es muy bonita y me gusta su trabaja.
22015 La admira por su trabaja.
22017 Su nombre artística es JLo.
22018 Ella también es una actriz, bailarín, diseñadora de moda.
22028 Los fines de semana, ella le gusta va a parque de atracciones con su hijos, le gusta compra en el centro comerical, y saca su mucho dinero por el cajero de automático.
22038 También, ella tiene muchas problemas de dinero y familia.
22043 Una persona famosa se puede molestado por sus aficionados que no tienen sus intereses en mente.
22054 Todas las personas quieren ser recordado después de sus muertes, en el mejor caso, por hacer otras personas felices, y les inspirar.
22059 Todas las personas son americanos, y me inspiran mucho."
22061 Siempre que escribo mi nombre en el mensaje de texto en la aplicación de “iMessage” en el iPhone, mi nombre es automáticamente subrayada.
22065 Unas de mis favoritas canciones que el grupo cantaba era “Este Corazón.” RBD fue el primer grupo que yo mire en concierto.
22078 Cuando estaba recibiendo la autógrafo de *FIRST_NAME*, le dije “Yo también me llamo *FIRST_NAME*.” Ella sonrió, se rió un poco y siguió escribiendo su autógrafo.
22089 Él apareciendo en varios obras de Boradway, por ejemplo el musical Guys and Dolls.
22091 Después de este película, en marzo 2014 Ansel desarolló el papel de Caleb Prior en las películas Divergent, Insurgent, y Allegiant.
22092 Los dos películas Divergent y Bajo la misma estrella son sobre de los libros.
22096 Me encanta este película porque me encanta música y ritmo.
22102 Le escribió a Deborah y terminaron reuniéndose a Deborah y yendo juntos a la puesto del sol.
22107 Poco después de reconocer su talento en la música, Christian Nodal decidió poner sus palabras y emociones a papel y componer su propias canciones.
22118 Yo siempre lo he amado, porque tiene mucho talento en su arto, y él está muy guapo.
22121 Mis amigas y yo han visto todos sus películas, incluyendo el Bladerunner 2049, Lars & the Real Girl, etc.
22122 Él puede actuar en las comedias y las dramas, porque él puede ser divertido y serio.
22127 Ryan Gosling ha ganado muchos premios para su trabajo, incluyendo un Golden Globe para el musical La La Land, un Chlotrudis Award para la drama Blue Valentine, Independent Spirit Award para Half Nelson, y muchos otros premios.
22129 Algunos de los que puedo pensar son Emma Stone, Eva Mendes (su esposa), Rachel McAdams, y Michelle Williams.
22132 Antes de él eligió como el vicepresidente, él fue una congresista, representa Tennessee, para los EE.UU Cámara de Representantes y fue el senador para los EE.UU Senado.
22133 Él es una ambientalista famosa también.
22138 Él fundó Generation Investment Management, LLC en 2004 que es una inversión que es dedicado a una investigación en sustentabilidad.
22143 Su trabajo artístico de pinturas y esculturas ha creado un nuevo estilo artístico llamada boterismo que representa figuras voluminosas y exageradas.
22151 No obstante, sus h=obras también son críticas políticas o sociales, como su pintura de Abu Ghraib que muestra la tortura de este hombre como un crimen, el mural de la Masacre de los Inocentes que muestra a la gente de Medellín siendo aterrorizadas y asesinadas por los horrores del narcotráfico en los años cincuenta y setenta.
22152 Sin duda alguna, Fernando Botero es un ícono en el mundo artístico y un inspiración para todos los colombianos, ya que Botero representa el talento y el éxito que todo colombiano puede lograr y alcanzar.
22160 Le gustan los artes escénicas, el boxeo y la filantropía.
22174 No creo que la idea de las personas famosas es bueno para los niños.
22176 La mayoría de las personas en la media son famosas por razones no importante y no reales.
22177 Por ejemplo, la familia Kardashian es muy conocida por sus vidas provocadores y mucha drama.
22183 Si cambiamos la media de nuestra sociedad, podemos cambiar la futura de esta generación.
22185 El tiempo es ahora y es nuestra trabajo a hacer un cambio por el bien de los jóvenes.
22196 Dar regalos a la gente no es lo único que hace, ella sabe cómo crear el ambiente perfecto para que todos se sientan cómodos y puedan convivir en una atmosfera positiva y lleno de alegre.
22201 Siento que de una manera u otro ella y su espectáculo me ha cambiado la vida y siempre la apreciaré.
22267 Fue uno de mi dias favoritos.
22277 Ejemplos son actores como Leonardo DiCaprio, cantadores como Beyonce, científicos como Stephen Hawking, figuras políticas como Barack Obama, personalidad de la tele como Oprah.
22285 Allí empezó a escribir su música, y los puso en la aplicación SoundCloud.
22286 Eventualmente, el encontró éxito con su canción <> y ahora es unas de las artistas nuevas que está más famosa.
22317 Es una programa para las familias.
22322 Antes de actuar, Alexis era una modela.
22329 Ella es mucha más vieja en este programa y vi cuánto mejor se ha vuelto su actuación.
22331 Sin embargo, es un poco extraño porque me recuerda a mi programa favorita de la niña y ahora está actuando en un programa muy madura.
22338 Cunado anuncio que tenía un trastorno alimentario me sorprendió porque no sabía cómo algunos tan perfecto dolería tan mal.
22342 Debido a esto mucha de los niños en los zapatos a si mismo fueron a sacar ayuda porque miraron que todos so juntos y pueden pasar de esto.
22343 Antes esta experiencia, Demi empezó a ayudar muchos de la gente sufriendo con historia iguales como ella.
22346 Esta 25 en edad, pero es muy maduro de toda su vida hasta hoy.
22352 Will Ferrell es actor americano y esta en las peliculas populares hollywoodiense muchos.
22365 La esposa de Will Ferrell se llama Magnus Paulin Ferrell y ella es tambien la actora.
22367 El pelicula es muy comico.
22368 Veo Blades of Glory muchas veces porque el pelicula es muy gracioso y entretenido.
22369 Tambien, el actua en las peliculas populares mucho otros como Step Brothers, Daddy's Home, Get Hard, Anchorman, The Other Guys, and Elf.
22370 Mucha gente le gusta Will Ferrell y mucho gente pensan el es mucho comico.
22374 Sin embargo, mucho gente estan los fanes de Will Ferrell porque el hace los gentes mucho reir y el hace los gentes felizes y sentirse bienes.
22377 Es famoso por sus pinturas colorados y su estilo del impresionismo.
22379 Hay un museo de arte dedicada a sus obras, el Museo de Van Gogh, en los Países Bajos.
22381 De todas modas, era un artista que influyó muchísimo el arte moderno.
22382 Hay muchas cartas escritas entre él y su hermano Theo van Gogh que revela mucha de los pensamientos y sentimientos de Vincent van Gogh.
22386 Hay una historia famosa que él se cortó un parte de la oreja.
22398 Ella es mas famosa porque tiene una programa de televisión.
22399 Siempre tiene otrás personas famosas en la programa.
22400 A veces tambien es un antifrión de premios como los Grammys, Academy Awards, y American Idol.
22403 Yo fui a una programa en vivo.
22408 Todos los gentes estaron riendo mucho.
22412 Ella dió regalos a todos los gentes en el estudio.
22415 Ellen es una de mi personas famosos favoritos.
22416 Me gusta que ella está simpatica, comica, generosa, y un inspirador a muchos gentes.
22417 Yo quiero ir a una otra programa en vivo.
22419 Recomiendo que todos van a una programa al menos una vez en su vida.
22434 En la película Les Miserables, Anne Hathaway tiene pelo corta y perdió peso.
22436 En la película se llama Love and Other Drugs, Anne Hathaway tiene pelo larga y rizada.
22446 El nombre [del]{de los} padres de Anne Hathaway se llaman Gerald Hathaway y Kathleen Hathaway.
22449 "Una persona famoso que admiro es Beyoncé.
22464 También en su actuación de ""Super Bowl"", los trajes de su dazantes fueron inspirados por los ""Black Panthers"".
22467 He sido un gran admirador de Beyoncé desde que era una niña pequeña.
22468 Todavía me gusta escuchar ""Destiny's Child"" y su música es estupendo.
22473 Tiene un madre, Anne, y una hermana, Gemma.
22544 Son muchas de gentes famosa: Bill Gates, Micheal Jordan, Martin Luther King Jr., George Bush, George Washington y muchos otros.
22545 Alguna son famosa porque sus profesiones.
22551 El historia de aquí jugador es muchos motivador.
22557 Real Madrid es un equipo de La Liga y los otros son los equipos [del]{de la} liga inglés.
22642 Me gusta mirarlo con mi familia, es un clásico.
22667 El es ambiciosa, inteligente, simpatico y activo.
22678 "Mary Shelley era una mujer del siglo diecinueve y es conocido mejor en el día moderno por su novela Frankenstein.
22686 El matrimonio y la novela de Mary Shelley muestra estas elementos esenciales de su vida.
22710 A sus corta edad Camila se ha convertido una activista, ayudando a su comunidad latinx y también a quien más lo necesita.
22711 ` Camila es muy amable con su fans los Camilizers.
22765 Channel Orange fue aclamada por críticos, e incluso ganó el premio de “Mejor álbum urbano contemporáneo” en los grammys del 2013.
22774 La obra de arte de Blonde es considerada una de los mejores albums de los 2010s.
22791 La maestra dice que algunas de las preguntas van ser dicho a una camera para ser puesto en la televisión para una programa de la antártica y una de las preguntas fui mina.
22804 Él no hace música a menudo, pero cuando lo hace es increíble.
22839 Kit es un actor para la seria de Game of Thrones.
22843 Jon Snow es principe en la seria.
22845 Ella un personaje en la seria de Game of Thrones es Ygritte.
22852 Kit esta activo con un espada.
22853 Kit le gusta un director para la seria.
22857 Es le gusta un gatos y perros.
22858 Es novia es pelirrojo y alta.
22864 Kit tiene los ojos grande.
22866 Es enfadado para su un personaje en la seria.
22868 Kit tiene los manos grande.
22871 Kit le gusta la seria de Game of Thrones.
22877 Ella tiene el pelo largo y negro, grande ojos de negro y una voz profunda.
22882 Su nationalidad es Americano.
22883 Ella es armenia y caucasico.
22884 Cher tiene muchas albumes y peliculas.
22886 Cher tiene quince canciones exitosos.
22887 El cancion de ""Believe"" es muy famoso.
22891 Cher tiene muchas conciertos en los Estados Unidos.
22896 Cher es muy prospero.
22901 Cher es muy hablador en la aplicacion de Twitter.
22904 Cher es correcto, el gobierno de los Estados Unidos es muy terible!"
22912 Le gusta comer, cocinar, y bailar pero no le gusta hablar con gente estúpido ni personas que no escuchan sus instrucciones cuando habla .
22918 A mi me gusta su programas porque él es muy honesto.
22921 El solo le grita a las personas cuando cometen un gran error o cuando hacen algo que es peligroso.
22933 Ver una mujer mexicana-americano exitosa, de raíces humildes y padres emigrantes, era muy refrescante.
22934 Ella no era como otras personas famosas quien tienen la nariz en el aire o que son creídos, al contrario, a ella le gustaba estar entre sus fans y siempre dar para atrás a su comunidad.
22939 Jenni no tuvo la vida más fácil, pero ella cumplió todos sus metas trabajando duro y nunca mirando hace atrás.
22965 El se dedico a luchar por mejores condiciones de trabajo para los trabajadores agricultural.
22975 El motivo de la manifestación eran para  obtener un  pago justo y mejorar la  condiciones de trabajo.
22978 Aunque Cesar Chavez haya fallecido, el sigue vivo en mucha gente por su contribuciones a los trabajadores agricultural.
22979 Yo pienso que el influenzo a mucha gente para que luchen por su derechos.
23025 Tiene un voz muy atractivo.
23032 Era El Día de San Valentín y estaba en el sótano de mi amigas.
23039 También, Ryan Gosling no tiene un voz de cantar mal.
23043 Están enamorado.
23052 Por ejemplo, uno de sus estudiantes quien se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME* era el alcalde de mi ciudad natal, *CITY*, y sus otro estudiante era el principio de la universidad de *CITY*.
23068 Por esta razón, Bachelet y su mamá fueron exiliados de Chile en 1975, cuando Bachelet estaba en la escuela de medicina en la Universidad de Chile.
23081 Tiene esta famoso en la internet para su malos comentarios.
23088 Tiene grande cara y grande nariz pero pequeño ojos.
23091 El visita mucho  paises y él juzga las muchas competiciones.
23098 Ella es la mejora actriz de la película Pitch Perfect.
23099 Es un comedia sobre el canto.
23101 Ella se llama Beca y es gruñona, pero con se amigas ella es simpatico y divertida.
23116 Lo escogí a él porque me pareció una persona muy noble que le cambio la vida a muchas personas.
23123 Actuó en muchas películas famosas como Titanic, Blood Diamond, The Great Gatsby y mucho más.
23128 Mi película favorito de él es The Great Gatsby!
23139 Ella es muy bonita y tambien es muy bueno a cantar.
23146 Los esta mi favorita peliculas.
23147 Cuando esta el nino, en Christmas, yo veia peliculias con mi familia y peliculas de Adam Sandler esta nuestra favorita.
23151 Adam y Selena son flacco and muy bonita.
23153 Yo vi Selena primera en Wizard of Waverly Place de Disney.
23156 Ella tiene un padres y uno de padres ere gente porque no magic.
23158 Ellos tienen mucho activitidads en la programa television.
23164 El visita el mundo y tiene mucho fiestas.
23174 Uno de mi favoritos películas es Alice in Wonderland con el Johnny Depp.
23176 Me gusta esta película porque es muy imaginativo.
23177 Tienen muchas animales y objetos que yo no hubiera pensado en.
23179 En la película Charlie and the Chocolate Factory, Johnny Depp jugué una persona que es un poco extraño y solitario.
23183 Es un millonario porque todos los películas que el ha estado en.
23184 Las películas de Pirates of the Carribean son los mas prospero en su profesión de actor.
23185 Por eso vive en casas muy grande y también tiene muchas propiedades.
23195 Su espose se llama Beena y ella es consultor.
23200 Su actuación fue muy popular pero polémica porque él criticó Presidente Trump y el medios de comunicación.
23201 Llamó al Presidente Trump ""el mentiroso en jefe,"" y criticó el medios de comunicación por no incluir la diversidad.
23205 Fue filmado en el “Mondavi Center” y se puede ver en el “Netflix.”

 

En general, Hasan es muy cómico, inteligentes, y atrevido.
23219 A pesar del desastre económico que daño a la economía americana, el presidente promovía políticas que traían muchos trabajos al país en el sector de energía renovables.
23222 Un político muy importante que el presidente apoyó fue DACA – un programa que dio estatus legal a los hijos de inmigrantes sin la documentación.
23223 Los expertos económicos han dicho que el programa DACA ha contribuido a la economía estadounidense, a pesar de oposición intenso por los que dicen que la ley es inconstitucional.
23245 Tom Cruise tiene ojos marron.
23246 Tom Cruise tiene grande ojos.
23250 El hecho el peliculas Mission Impossible, Top Gun, The Mummy, The Last Samurai y mucho mas.
23251 El pelicula Top Gun es mucho famoso.
23252 Tom Cruise ha cansado mucho chicas en el pasado.
23262 Tiene como cuatro canciones políticas, pero no me gustan ellos.
23264 Ella nació en Nueva York, pero mudó a California porque le gusta viejo “Hollywood.” Su música tiene un calidad romántica, pero es muy triste también.
23265 Muchas personas no les gusta este tristeza, pero pienso que cuando estoy escuchando esta música, puedo relajar y pensar más claramente.
23266 Tengo mucho ansiedad, y por eso, la música de Lana Del Rey es importante en mi vida.
23291 Hoy beyonce es conocido como uno de los mas cantar camosos.
23292 Sus consiertos se vendee n algunos de los mas grande lugares en el mundo.
23302 Beyonce es un buen artista y cantar que estara en musica salon de la fama
23307 Muchas niñas, especialmente las niñas que son homosexuales, creen que ella es un héroe y algo más que un simple orador ordinario.
23313 Ella le da mucho crédito a sus padres por su intenso amor a la música porque siempre la animaron a seguir sus sueños y usar su voz para encontrar su propia felicidad.
23326 Los Avengers son un grupo de individúes con habilidades excepcionales que defienden el planeta.
23341 La ojos de ella es como un cafe y negro color.
23345 Ella esta cubano y puertorriqueño.Y vivo a Miami pero vino a Los Angeles para una carrera de música.
23347 Como tres meses ella escribo un cancion de ella abuelo.
23350 La música de ella es diferente de otra cantantes.
23358 Ella escribe las canciones con poquito amigos pero prefiero escribir las canciones sola.
23362 En la universidad, él creó la banda Coldplay con tres de sus amigos, y pronto se hizo muy popular cuando sacaron su primer canción popular llamado "Amarillo" en 2000.
23364 Él tiene cuarenta años y tiene dos hijos llamado Apple y Moses.
23367 Para mi vigésimo cumpleaños, fui a un concierto de Coldplay con uno de mis mejores amigos y fue uno de los mejores y más emocionantes experiencias de mi vida.
23368 Algunas de sus canciones son muy triste, mientras que otros están muy contentos y esperanzados.
23372 Él es también un activista político y de derechos humanos en Inglaterra, y fue votado como uno de las personas más influyentes en Inglaterra.
23392 Quiero comer algún día en uno de sus restaurantes y comprar su comida, por lo que he visto se ven bueno.
23403 Jesús le dijo a sus discípulos que lo siguieran y manifestaran su palabra a través de la predicación.
23413 Él cambió el agua en vinos.
23436 "A la mayoría de la gente que conozco le gustaría ser famoso.
23455 Stephen King es un escritor famosa.
23458 El escribió muchos historias en Maine.
23459 Sus historias son aterrador.
23460 Muchos personas son asustado de sus histories.
23463 Stephen King escribió muchos películas también.
23464 Stephen King es famosa por el película, “It.” “It” es una película sobre un payaso que come niños y asuste niños.
23467 Una familia mudase un hotel, y sufrieron muchos experiencias.
23471 Una favorita películas de King es “Shawshank Redemption,” The Mist,” y “Stand By Me.”
23483 En tres años, su compañía había fabricado 5,000,000 dinero chinos, lo que equivalía a USD 800,000.
23486 Él afectó mucho a la economía de China y hizo mi ciudad el más importante dentro de mi país.
23488 En 2014, fue clasificado como el trigésimo más poderosa del mundo en un ranking anual publicado por Forbes.
23501 Por la día de la muerta, ""Halloween,"" en los años pasado yo viste un costume de Hermione.
23503 Ella es la bella y es un inventor en la pelicula.
23505 Ella es una buena cantanta.
23515 Ella es una feminista y habla mucho de las problemas en la sociedad.
23517 Ella viste ropa que es bueno para el medioambiente.
23519 Ojalá me conozca ella en la futura. "
23522 Aunque es más antiguo, aún puede funcionar mejor que los demás.
23530 Jugó muy bien al ex primer ministro británico y también fue nominado para un ""Premio de la Academia"" por ello.
23531 Thatcher era una mujer dura que se llevaba bien en Política y Streep hizo un trabajo excelente interpretándolo.
23542 Clinton y Streep son amigos, y Streep ya jugó a Thatcher, así que creo que haría un buen trabajo.
23545 Ella tiene muy bien música pop y esta muy populares.
23547 En My Everything, me favortia músicas son “My Everything,” “One Last Time,” y “Love Me Harder.” Se música “One Last Time” es muy bien pero muy triste.
23548 También, me gusta se álbum Dangerous Women porque esta divertidas y inspiradora.
23559 Mi y mi amigos queremos volver en el futuro.
23560 Espero que ella tenga nueve música pronto porque yo necesito más música!
23563 Ariana trabaja duro todos los días y tiene mucho el talentos.
23626 Mi serie de televisión favorito es The Good Place.
23634 En el serie de televisión The Good Place, Kristen Bell es una persona mala que se llama Eleanor.
23645 El era parte del grupo cursillos  que es uno de los grupos muy famoso para los hispanohablantes.
23646 Julio era una de los cantantes que era vocalista.
23648 Muchos amaban a Julio porque era unos de los mejores cantantes.
23656 El ahora dedica sus canciones a dios y ha degado de cantar canciones del mundo( los canciones que antes cantaba).
23659 Muchas personas que han visto a testimonio de Julio han sido impactados por ver como ha cambiado y escuchan sus nuevo canciones.
23661 Yo sepa mucho de Keanu Reeves por que mi novio se encanta todos los películas con el.
23662 Lo primero peliqula yo mido con Keanu Reeves fui Bill and Ted.
23663 Es muy diferente de todos los otros películas que hay hecho Keanu Reeves, porque es mas chistoso.
23665 Bill and Ted es de los dos Bill and Ted y els van en diferentes tiempos como los 1800’s o más patras.También van en la futuro.
23666 Muchos de los otros películas que hizo él están muy serio por ejemplo la película Constantine.
23667 Lo unico película yo mirado antes estaba Bill and Ted pero yo mirando Constantine con mi novio y me gustaba mucho.
23675 Keanu Reeves hecho mucho peliculas de action buenos.
23682 es bueno que la película sea cómico y feliz.
23694 Es una gran historia cómo empeció su carrera de escritor.
23697 Ahí es cuando escribe su novela primero.
23703 Mucha gente dice que ella es el mejor novelista en américa.
23735 "Famoso Persona

                Mi favorito famoso persona es Von Miller.
23742 Von Miller juegues por el Denver Broncos.
23758 Von Miller es mi favorito famoso persona por que yo Quiro ser ten rapido que le."
23761 lo fue en muchas películas y a mi me encanta la película "La gran aventura de Bill y Ted" porque es muy ridículo.
23767 Lo fue en la series de Matrix.
23768 este series fueron muy populares.
23770 mucha gente piensan su acción fue malo, pero el primera pelicula fue el mejor.
23773 Este pelicula es muy agresivo y tiene muchas sangres.
23775 Una persona Famoso: Nathan Fielder es una persona que es famoso poquito.
23785 Estos es su comedia.
23790 También, estén en las películas La Desastre Artista y El Noches Después.
23794 Fielder es un judío y donaba los todos dolores de Summit Ice a el centre de educación de Vancouver Alocaste.
23812 Pero también pienso que las personas famosas también son como todo otra persona, lo diferente es que obviamente ellos han tenido mucho mas éxito para ser considerado famoso.
23856 A mí me gusta la película mucha.
23863 Ella es bien conocido para su trabajo en las séries de televisión.
23865 Ella es conocido ahora para sus muchas cancións, como ""It Ain't Me"" con Kygo y ""Same Old Love.""
23866 Tiene muchas albums de los años pasas.
23871 Las dos son cantantes y actoras chicanas, pero Selena es mayora de Selena Gomez.
23874 Tristemente, Selena es muerte en Texas en 1995, pero ella siempre será un ícona.
23879 Lleva las camisas y los pantalones que son un poquito caras.
23882 No parece aburrido, parece divertida.
23886 Su nombre artística es JLo.
23887 Ella también es una actriz, bailarín, diseñadora de moda.
23897 Los fines de semana, ella le gusta va a parque de atracciones con su hijos, le gusta compra en el centro comerical, y saca su mucho dinero por el cajero de automático.
23907 También, ella tiene muchas problemas de dinero y familia.
23914 Sus manos son blanco.
23915 Mickey sus zapatos son amarillo.
23918 sus pantalones son corto y rojo.
23919 Mickey tiene orejas grande.
23926 Pluto tiene el pelo amarillo y naranjo.
23928 Sus orejas son largos y negros.
23934 Donald y Daisy son bajo.
23939 En Disneyland, muchos muchachas, muchachos, y su padres visitaron Mickey.
23942 La gente le gusta poner los fotos en Facebook.
23943 Mickey tiene muchos parques de attracciones en otros ciudades en el mundo como Tokyo, Hong Kong, Shanghai, y Paris.
23945 Ella es famosa, activo y extrovertido.
23949 Ella tiene rubio pelo y azul ojos.
23952 Normalmente, ella escucha canción y cantar.
23967 Las personalidades de sus exnovios son moderno, complejo, activo, impulsivo, generoso, serio, [responsable]{responsables}<na:ps:adj;inan>, etcétera.
23968 Ella tiene muchas original canción.
23970 Finalmente, a mí me muy gustan sus canción, como “Blank Space,” “Bad Blood” y “We Are Never Ever Getting Back Together.”
23971 Selena Quintanilla fue un ídolo que marco las vidas de muchas personas.
23981 Su padre, Abraham Quintanilla era muy estrictos con sus hijos y querría que ellos siguieran siendo músicos.
23986 Por otra parte, el vestimiento de Selena la hizo especial, porque rechazó cualquier norma de decía que las mujeres no se pudieran vestir así.
23994 Ella es muy bonita, tiene pelo rubia, es muy alta.
23995 Y también ella tiene ojos café.
23999 Su papa esta un maestra de actuar.
24000 Ella ganó muchas premios.
24002 En la trabaja de Green Lantern Blake Lively y Ryan Reynolds reunió.
24007 Cuando ella viaje ella va a muchas restaurantes y le gusta intentar mucha comida.
24011 Ella dijo, "Todo mi familia esta loca."
24012 Ella también dijo "Yo solamente besado tres persones en mi vida, aparte de películas.
24014 Por la programa de television a Gossip Girl ella hace cincuenta mil dólares por un episodio en 2009-2010.
24016 Blake Lively quería ser un actora no famosa.
24017 Pero a veces, cuando tu estas un actora te vuelves famosa.
24029 Las canciones muestran las frustraciones de la manera que fueron tratados por la policía.
24030 Eazy-E era especial porque él usaba su voz para cambiar la forma de que su gente fueron vistos por el mundo.
24048 Yo y mi ama lloramos porque nos gustaba mucho su personalidad, ella era honesto con sus aficionados y su familia todo el tiempo.
24055 "Buster Posey es un persona muy famosa en San Francisco y [los] 
{las} ciudades estan cerca de San Francisco.
24057 El es la colector por Los Gigantes y es el mejor bateador para Los Gigantes.
24059 En su ano primero con el equipo, Los gigantes gano el series Mundiales y Buster Posey gano el novato del ano premio.
24061 Entonces, en su ano tercero, Buster Posey y los gigantes gano el series Mundiales otra vez.
24063 Esta ano Buster Posey gano premio al jugador mas Valioso.
24064 En 2013 los Gigantes decepciono los admiradores pero en 2014 los gigantes gano el series Mundiales por el tercera vez en cinco anos.
24071 Pero pronto, Buster Posey y los gigantes ganara muchos juegos y ganara el series Mundiales por el cuarto tiempo. "
24076 A mí me gustan sus películas porque él interpreta muchas papeles diferentes y interesantes.
24078 Pero, en la película que se llama El Marciano, él interpreta el papel de un astronauta muy inteligente que está atascada en Mars.
24083 Es una trilogía muy emocionante y bien hecho.
24087 Él interpreta los papeles de personas reales y muy [famosos] {famosas}.
24089 Matt Damon es actor muy bien quien tiene mucho influencia en Hollywood, y todo del mundo.
24091 Respeto muchas jugador de deportes profesionales.
24092 Ellos pone en el muchos esfuerzo y cree en ellos mismos.
24093 No tengo respeto a ellos porque ellos están famoso.
24095 entre todos personajes yo respeto, tengo muchas luchadors y jugador de baloncesto porque me gusta estos deportes.
24110 ¡Yo quiero mirar su Nuevo película deadpool dos porque es muy cómico!
24115 Ello no le gusta viajar por avión por ello es muy asustada.
24123 Un famoso persona es Brad Pitt.
24126 Angelina Jolie es muy famoso actriz.
24131 Brad Pitt el pelo negro y Angelina Jolie tienes pelo morena.
24132 Ella es mucho bonita porque ella tienes grande labios y ojos y pomulos.
24134 Ellos estan delgado y alto.
24135 Ellos estan rico, ellos tienen mucho dinero y costoso ropa porque ellos actores de peliculas y television.
24138 Creo ellos tienen uno nina pero no lo se cuantos ninos.
24142 Ellos parecer joven pero yo soy joven ademas pequena.
24144 El nina es linda y estas contenta de una revista foto.
24146 Angelina Jolie y Brad Pitt son admirable pero yo no quiero ser una actriz.
24149 Ella fue la primer Africana Americana en el posición de la Primera Dama.
24150 Michelle empecó la programa que se llama “Let’s Move!”.
24165 También, ella fue un poca loca, pero es mas normal ahora.
24167 Lady Gaga lleva ropa muy extraña, incluye en vestido de carne, pero es un parte de su persona.
24169 Ella usa Lady Gaga para sus espectáculos solos.
24171 Su primero album fue muy bueno y vendió muchos veces.
24181 El tercero album de ella vendió muchos y es muy popular todavía.
24228 Algo que Frida dijo sobre la tema y que reside mucho conmigo es, "" Yo soy mi propia musa, el tema que conozco mejor.""
24235 Aunque fue un momento horrible en su vida, ella usó esos emociones para pintar algo gran.
24237 Frida desafío la{los} estereotípicas de género pero asimismo aceptaba la feminidad.
24238 En algunos ocasiones, usaba ropa de hombre como en la foto famosa de su familia pero también se reconoce como la mujer que usaba vestidos brillantes y flores en su cabello.
24266 Ellas hacen música juntos.
24268 Ella también es actor.
24274 Á protoganizado en varios películas, como Jurassic World y Guardians of the Galaxy.
24277 Parece que Chris Pratt tuvo un buen infancia.
24288 Un día, una mujer entro y después de poco platica, la mujer le pregunto si actuaba.
24290 "Diego Luna

 

Diego Luna es un actor que salió en los películas Rogue One: Una Historia de Star Wars y El Libro de la Vida.
24294 A mi me gusta que persones como el consiguen oportunidades de esta escala.
24295 Es importante que las gentes de multiples culturas del mundo pueden sentirses representados.
24297 Su primero pelicula era Antonieta, pero su primero pelicula en los Estados Unidos se llama Vampires: Los Muertos.
24300 Un raison de porue Diego quiería ser actor cuando era mayor es porque su papa le traje a Diego a su trabajo frecuentemente.
24303 Por eso me gusta que Diego Luna tenia un parte largo, porque soy Mexicano tambien y quiero tener éxito."
24312 Su estudiantes aprenden mucho.
24321 Sus estudiantes todos lo llaman la famous professor.
24327 Él le da a su estudiante unas papeles, unos lápices, unos bolígrafo, una mochila, unoa calculadora, y unos cuaderno.
24354 El experimento una operación que reduciria el area que fue infectado o no funciona correctamente.
24368 Cuando yo tengo catorce años en dos mil doce, yo vi William Levy bailar la merengue con la bailarina experta Cheryl Burke en el programa ""Dancing with the stars"".
24371 Mi madre dijo que William fue el más amable, generoso, y gentil persona y que él es mas alto que todas las mujeres y hombres en nuestra familia (es porque todos somos muy bajos...).
24393 Gracias Google, ""famous person"" es persona famosa en española.
24397 Mis abuelos son personos famosos{famosas}.
24402 Mis abeullos es mui interesante y yo es mui aburrido.
24405 Yo estudio en las biblioteco, no me convertire en famos.
24456 Ella le gusta jugar el fútbol y le gustan los perros muchos.
24459 Rihanna es muy guapa y canta y baila muy buena.
24484 No pude tener conversaciones con ningunos de los artistas famosos, pero pude cenar en el mismo lugar que ellos y eso me dio suficiente placer.
24547 Él era normalmente irritado con las ténicas estricto [clásico]{clásicas} .
24549 Durante esto tiempo, Picasso decidió despegar de sus enseñanzas clásicas y crear pinturas poco convencional y creativas.
24552 Esto período de sus pinturas son llamados el “Periodo Azul.” Entre 1904 a 1906, sus pinturas fueron princalmente tonos de rojo, rosa y beige.
24554 Esto período de sus pinturas son llamados el “Periodo Rosa.”

Picasso es el padre de Cubanism.
24555 Cubansim es cuando los objectos están deconstruido y [reconstruido] {reconstruidos} en la figura abstracto y creativo mediante formas geométricas.
24556 Cubanism crea muy diferente opiniones entre las personas diferentes.
24558 Uno de sus pinturas Cubanism más famosas es llamado, “Les Demolselles d’Avignon”, cual él pinté en 1907.
24560 Picasso era una artista influyente y es conocida por frecuentemente cambiando su estilo de pintura.
24563 Por ultimo, Picasso era una artista asombroso y su legado siempre será recordado."
24604 La etnicidad de ella es una mezcla de filipino, nativo americano, y español.
24607 El grupo de Kehlani llego a los finales de América tiene talento.
24612 El álbum are uno de los 50 mejores álbum en 2014.
24624 Él tiene una sonrisa bueno.
24634 Las películas son muy cómicos y tienen mucha acción.
24636 Jackie cantó muchos en sus películas.
24640 Él le gustan muchos animales.
24653 Ella es la sola persona que tuve dos Nobel Prizes en dos ciencios.
24657 Usualmente, nadie conoce que los esposas trabajan también.
24658 Ciencia es más facíl cuando personas trabajan juntos.
24659 Por eso, esposas y esposos trabajeron juntos en la pasada.
24673 Soy una mejor y una cientifica, y no es facíl para estudiar ciencio y ser un mejor también.
24674 Si Marie Curie pudo ser un cienticica en la pasada, es más facíl a pensar que you puedo ser un cienticico hoy.
24675 Ella no solo ser una ciencia, pero ella hago muchas cosas importantes para ciencio.
24676 Una Persona Famosa 

            Beyoncé Knowles-Carter es una cantante, actriz, y compositora de canciones americano.
24678 Crecía en Houston y cantó y bailó en mucho competiciones cuando era una niña.
24682 El grupo se ayudó a Beyoncé a consiguió un posición de actriz en la película, Austin Powers in Goldmember.
24683 Durante este periodo, Beyoncé empezó a crear su propios canciones.
24686 Ella también tuvo dos canciones de éxitos en el Billboard Hot 100 que se llaman “Crazy in Love” y “Baby Boy.”

             Destiny’s Child desvolví en 2006.
24688 Tuvo muchos canciones en este álbum que era canciones superiores.
24694 En el cincuenta y dos Grammys, ella recibió diez nominaciones y ganó seis de los diez nominaciones.
24696 Sus canciones nuevos fue número uno por otro vez.
24699 En 2016, ella lanzó una película que se llama Lemonade que tuvo muchos canciones y ganó muchos premios de los Grammys y el premios de videos y música MTV.
24718 Blake es mixta.
24733 Él comida favorito es el pollo y salmón.
24735 Él es un actor especialmente para “Kia Motor.” Sus anuncios son muy cómico.
24743 Su esposa Tambien es amable y amoroso.
24757 Una persona muy famoso y interesante es Edward Drinker Cope.
24758 Cope es una paleontológico américano.
24765 El Bone Wars es un evento dónde Cope y un otra paleontológico americano se llama Marsh tenía un concurso para ver quién era el mejor paleontológico.
24767 Marsh corregir el error de Cope, y lo califcó que Cope es una idiota.
24770 También, registraron el campo del otro persona para destrozar su hallazgos.
24772 Los dos eran muy reservado y trató de ocultar evidencia sobre donde se encontraron los fósiles.
24773 Pero, debido a la competencia, los dos eran muy exitoso.
24775 En el fin, el trabajó de Cope fue importante en la fabricación de paleontología en américa para el communidad científico.
24786 Darwin pensé que los pajaros tiene cabezas grandes y pequeños porque ellos comieron comida diffierente.
24787 Si un animale le gusta comida grande, necesita una cabeza grade y si un animale le gusta comida [pequeño] {pequeña} tiene una cabeza pequeño un idea muy importante.
24790 Darwin trabajó por muchos años a escribit una libro perfecto y está un libro mas importante.
24794 Hay personas hoy que no les gustan los libros de Darwin, y no les gusta el idea de evolución.
24795 Algunos escuelas no hable sobre Darwin y está bien.
24798 Kerri Walsh Jennings es un profesional de voleibol de playa.
24800 Ella tiene la mayoría de las victorias de cualquier jugador.
24809 Ella tiene la mayoría de las medallas Olímpicas para cualquier jugador de voleibol de playa.
24818 El nacionalidad es afroamericano y es desde West Philadelphia, Philadelphia.
24827 El tiene mucho premios en musica y actuacion.
24844 En lo que respecta a el descripcion, el es muy fuerte ademas.
24855 Él es morena, delgado, baja y viejo.
24865 Beyonce es muy talentoso.
24866 Ella es una cantante, bailarina, actor, madre y esposa de Jay Z. La hija de Beyonce se llama Blue Ivy.
24869 Con el tiempo, ella separado del resto del grupo y ella comenzó a hacer su propia música.
24898 La primera película en la que estaba, fue en 1986, llamado Platoon.
24913 Yo la veo como un modelo a seguir porque ella demuestra a cualquier persona de color puede ser exitoso y hacer cambiar.
24917 Ella es mi celebridad favorita.Como niña vi todas la películas de Salma.
24928 No muchas mujeres mexicanas se retratan en la películas.
24960 Él fecha los modelos.Es muy religioso y cree en Dios.
24964 Él realiza en muchos de demostraciones y de conciertos.
24975 Él ganó un Grammy para un canción Cry me a River.
24976 Escribió un{una} canción por que Britney Spears, su primer amor.
24992 Su canción, Sexy Back, Suit and Tie, y Mirror era muy popular.
25002 No tiene ningún nietos.
25005 Su hermana tiene una hijo.
25006 Su hermana tiene un niño por lo que Beyoncé sólo tiene un sobrino, pero no tiene ningún sobrinas.
25012 Uno de los cantantes fue su hermana Solange, quien todavía canta.
25019 Su último álbum, Limonada, fue buena.
25021 Esperemos que está trabajando en un nuevo música.
25042 Sabe bastante inglés, pero va a decir un poco frases.
25054 A él le gusta la música americano y escucha unos artistas como Charlie Puth y Tori Kelly.
25066 El tiene muchos dinero.
25070 El lleva una camiseta blanca y pantalones negro o [azul] {azules}.
25086 "Kawhi Leonard juega el baloncesto para el Asociación Nacional de baloncesto para los San Antonio Spurs.
25087 Despues de está jugando baloncesto para el Asociación Nacional de baloncesto, Kawhi Leonard jugar baloncesto para Universidad de estado California, San Diego.
25090 El es un jugador de baloncesto jóvenes.
25093 El tiene los manos grandes y poder agrrar un baloncesto con una mano.
25097 El es marrónes y tiene ojos grandes.
25111 Pero, Yo quiero hablar una persona famoso.
25113 Yo estoy curioso porque yo quiero conozco que ellos hacer con tus dia.
25116 Durante el tiempo, el era el governor de California, y el era visiter algunos ciudades en California.
25118 El era ir la *CITY* centre de commercial, mi papa, mi primos, y mi tio a ver el aqui.
25122 Este fue mi primero experiencia verando un persona famosa.
25123 No soy famosa, y no se alguno quien es famosa.
25124 No quiero ser famosa, porque yo no tengo privacidad, y la gente es crítico para mi.
25125 Pero, si yo hacerse famosa, I quiero ser contento.
25128 I quiero un bici bueno,y un auto rapido.
25130 Si yo hacerse famosa, yo quiero viajar a muchas lugares, especialmente Chile y Ecuador porque me gusta los montañas y los arboles este.
25131 Yo quiero ser simpáticas a mi fantaticos, porque ellos gustame muchos.
25139 Su primer canción fue “Austin” en el dos mil uno.
25141 Su primer esposa fue Kaynette Williams durante tres años.
25155 Su unica escape de su vida dura fue el futbol.
25161 Ademas, siempre fue una persona conciente de sus talentos y su determinacion en hacer la cosas han sido las cosas que lo diferencian entre otras personas.
25163 Sobretodo, es una persona muy famoso porque es un ejemplo por en cual deben de seguir porque representa algo mas alla de un futbolista muy bueno, pero una persona que siempre ha luchado por lo que ha quierido en su vida.
25166 Hoy voy a hablar sobre actriz favorito.
25168 Ella es un actriz famoso en Harry Potter serie y muchos otros{otras} películas.
25169 Ella es también un modelo.
25170 También ella es muy político.
25180 Ella es un instructor de yoga certificado.
25183 Su bebida favorita es ginebra y tónico.
25196 Tiene muchas tatuajes en su cuerpo.
25202 Cuando Harry tiene quince anos, empieza trabajar en un panaderia.
25203 Tambien, es en una banda con su amigos se llama White Eskimos.
25206 Su nombres son Louis Tomlinson, Niall Horan, Liam Payne, y Zayn Malik.
25213 El proximo ano, un película de Harry sera realizado.
25215 Es su primero parte en una media.
25216 El su solo experiencia de actuar otro que un
 parte pequeno en el programa de television "iCarly".
25218 Canta su canciones solo se llaman "New York" y "Sign on the Times".
25235 él tiene pelo y ojos marrón.
25238 Su madre también es Filipino.
25263 Mi atleta favorita es Rob Gronkowski, un jugador de fútbol Americano.
25264 Rob Gronkowski juega el mismo posición que yo jugué cuando yo jugaba fútbol en el colegio.
25265 Rob Gronkowski es una persona muy famoso porque él es muy cómico, extrovertida, y muy guapo.
25266 Juega “Tight End” para el Patriots de New England.
25267 Él se convertía famoso en 2011 cuando anotó diez “touchdowns” y tuvo un temporada muy impresiva.
25269 El hizo un captura con un mano en 2011 que se convirtió famoso por la internet.
25270 Rob tambien es un persona muy generosa.
25271 El dona mucho dinero a las programas de los chicos en deportes cerca New York.
25273 La familia de Gronkowski es muy atlético!
25275 Futbol americano es mi deporte favorita, yo veo muchos partidos en la television.
25279 A veces, el se mete en problemas porque el le gustan las celebraciones muy extravagante.
25280 La semana pasada, los Patriots de New England visita la casa blanca, y Rob interrumpido un conferencia de prensa de la Presidente!
25281 Rob tambien ha sido visto con una actriz de las películas adultas, y eso hizo algunas personas trastornado."
25305 Es alta y muy flaco.
25309 Ella es rico.
25314 Ahora, Kendall es modela.
25319 Su amigas son Gigi Hadid, Taylor Swift y Bella Hadid.
25321 Ella tiene mucha des seguidors en Instagram, Twitter y Facebook.
25325 Pero, la ropa son caros.
25334 Tiene el pelo blanco, pero fue una hijo tiene pelo de marron.
25336 Tiene los ojos azules que brilla en el luz de sol.
25356 Todos los gentes lo quieren porque Joe Biden es un hombre muy bueno.
25375 Porque de esto semejanza de su personaje y su vida real, pienso que es por eso él se ha convertido en exitoso.
25409 Estoy emocionado por la nueva película de Chris, porque es en la series de Marvel- Guardians of the Galaxy.
25412 La canción "Hooked on a Feeling" está pegado en mi cabeza todos los días!
25449 También ella es bajo y delgado.
25450 Ella es más conocido por las películas The Sound of Music y Mary Poppins.
25451 Los dos películas son más famosas.
25462 Julie Andrews tiene muchos habilidades.También ella es un madre.Tiene tres niños.
25468 Para conclui, ella es muy interesante y talentoso.
25470 Ella es un modelo para muchos personas en todas partes del mundo.
25493 Son ambos Portugués perros de agua y son muy bonitas y activas.
25500 La mayoría de las personas estadounidense le gustaron.
25502 Físicamente, Barack Obama es una persona alto con pelo corto negro.
25505 Barack Obama parece como una persona simpático y divertido.
25512 Sería genial si ella podría ser presidente como él.
25516 Cuando tenía cinco años, mi hermana mayor me introdució a Shakira, y me acuerdo que me encantaba la música y el imagen de ella.
25558 Mucha gente sigue Messi por todas el mundo.
25567 Carli Lloyd es un jugador de fútbol femenino para el equipo nacional de los Estados Unidos.
25568 Ella juega defensa y ofensiva y es un jugador muy talentoso.
25570 Yo también soy un jugador de fútbol y he mirado hacia ella desde que era pequeña.
25572 Ella también es un jugador de equipo y con frecuencia ayuda en muchos goles.
25574 Ella es un olímpico, un ganador de la copa del mundo y ha ganado el jugador más valioso muchas veces.
25575 Carli está muy bien decorada, pero ella sigue siendo humilde y trabaja duro para convertirse en un mejor jugador de fútbol.
25576 Carli no siempre fue el mejor jugador que trabajó duro y poner en mucho tiempo para convertirse en el jugador hábil que ella es hoy.
25578 Ella es un jugador talentoso, pero debido a lo duro que trabaja, se ha convertido en grande.
25581 Ella era muy competitiva y se convirtió en un jugador duro jugando con los niños.
25583 Fueron sus habilidades en el balón, así como su capacidad para distribuir la pelota que la diferenciaba de otros jugadores de fútbol de su edad.
25588 En vez, decidió a cantar canciones de otras artista y a veces combinaba algunas canciones.
25590 Siguió esto por mucho tiempo, hasta que fue contratado para salía en una programma por parte de Youtube.
25591 Con la ayuda de esta programa y el continente que estaba subiendo de música, empezó a ser reconocido.
25596 Aunque mayoria de su música son canciones de otras artista, el cambia las canciones a su estilo y lo hace muy bien.
25627 "Muchos personas les encanta este persona.
25628 Yo creo que este persona es muy inteligente pero tiene mucho dolor emocional.
25636 Yo no se si Matty tiene una novia pero no creo que él le diga la internet cuando él tiene un novia.
25637 En el pasado, él nunca habló sobre su novia porque hay muchas personas malas y celoso.
25638 Durante los entrevistas, Matty se parecía triste pero yo creo que en realidad, él fue aburrido porque escucha los preguntas mismos.
25639 Es graciosa porque él contesta la misma respuesta, más o menos.
25640 Matty y Adam escribe los canciones juntos.
25641 Los canciones de la banda El 1975 son muy tristes, felices, y a veces divertidos.
25642 Ellos tienen muchos canciones pero solamente un poco canciones son más populares en los estados unidos.
25646 Ahora no es una problema porque Matty es mayor.
25654 Había una película hecha sobre él llamado "la red social."
25668 Mark Zuckerberg trabaja muy duro y le gusta cuando todos los personas también está trabajando muy duro.
25678 Todo su vida estuvo rodeada de gente, como sus padres, quienes la motivaban a luchar por la igualdad en la sociedad anglosajona.
25682 Era durante sus años como profesora que se dio cuanta que había la necesidad de hacer muchos cambios para la economía norteamericana, ya que veía como sus estudiantes eran afectados por la bajas condiciones del salario de sus padres.
25689 Uno de mi celebrities favorito en Chance the Rapper.
25700 El es el primero persona ganar un Grammy sin el contrato de una discográfica regular.
25701 Además de ser un rapero, Chance es una activista también.
25703 Es fantástico que ayude su ciudad y es conectado y involucrados.Él En el futuro próximo, yo quiero que Chance haga más música nueva, pero estoy dispuesta esperar.
25715 Su ojos son azules y ella es muy alta.
25719 Taylor no tiene un novia; ella es solo.
25726 Ella tiene un madre y un padre.
25729 Ella le gusta les artes y la literatura.
25732 Su libro favorito es To Kill a Mockingbird y su animal favorita es el gato.
25739 Él es la vocalista de la banda Coldplay.
25783 Ella tiene viente tres años y es Americano Italiano.
25788 Su musica es divertido y muy bien!
25792 Se gusta chanter, hablar con su amigos y familia, y dancer.
25794 Me gusta eschuchar y chanter su musicá todas los días!
25800 Antes de ella chante, Ariana era una actriz en la programa television, Victorious en Nickelodeon.
25802 Despudes su programas finale ella tiene un song con Mac Miller titulo ""The Way"" por la album ""Yours Truly.""
25803 La álbum es successful.
25847 Aparte de su limitado fluidez en inglés, Salma trabajo duro y siguió tratando de avanzar su carrera y obtuvo papeles principales de película.
25851 Eso fue cuando se dio cuenta que quería perseguir un carrera como actriz.
25852 Su primer función principal fue en una telenovela nombrada Theresa, pero ella prefirió hacer películas.
25858 Algunas de sus papeles recientes incluye Grown ups, Puss in Boots, Grown Ups 2, y Tale of Tales.
25859 Aparte de sur un portavoz de Avon y Revlon, también Salma decidió lanzar su línea propia de productos de cosmética.
25881 Los dos tienen mucho dinero y pueden ir a sus mansión por avión.
25887 Es bueno que sus dos niños les gusta la trabajo de Dwayne.
25902 Kershaw tiene una hermosa esposa llamada a Ellen y una nuevo bebé niña linda llamado Cali.
25919 Pero también hay personas que están todos de estas características.
25925 Y también Harry tomó un foto con este paparazzi.
25927 Él fue en muchos revistas y en unos periódicos también.
25930 Hay muchas canciones donde Harry cantó fantástica.
25966 Ella le gustan los artes escénicas, el boxeo y la filantropía.
25974 Gina es amigos todos ellos.
25985 Kanye West es una persono famoso.
25996 Porque es popular en los Estados Unidos por el público invaden el vida privado de Kanye.
26000 En 2007, el madre de Kanye, Donda, estuvo muy enferma.
26005 Su tristeza ayudó Kanye crear su música mejores.
26009 "Mi persona famosa es Martin Luther King Jr., una activista pro derechos civiles.
26018 Muchas gentes, especialmente los americanos blancos, discriminó King Jr.
26019 y otras afroamericanos porque no había lays que los protegió.
26020 Por todo su infancia, sintió triste y depresión.
26027 En diciembre 1955, después del asunto de Rosa Park, King comenzó el boicot de Montgomery Autobús para derechos civiles de afroamericano.
26029 Su más acción famoso es La Marcha Hacia Washington en 1963 para la igualidad de trabajo y liberdad.
26030 En frente de las gentes, King les dio su discurso más famoso “I have a dream” y habló de igualidades de gentes.
26032 Muchas gentes de Unidos Estados estuvieron cansados.
26041 Chan comenzó con sus carrera como acróbata en las películas de Bruce Lee “Fist of Fury” y “Enter the Dragon”.
26045 .En cuanto a su talento como cantor, él hizo alrededor de veinte discos desde 1984 y las cantó en lenguajes como Cantones, Mandarin, Japones, Taiwanes, y Inglés.
26052 Otro película Channing es en es 'Dear John'.
26061 Ella tiene los ojos azules muy linda.
26062 Tienen una hija llamado Everly.
26070 En la película 'Dear John', Channing apareció come un hombre en la ejército.
26080 Luego, Colbert aceptado su propio programa, “The Colbert Report”, un muy satírica serie burlase de la política estadounidense.
26083 Por suerte, él regresó con un nuevo programa, “The Late Show”, en el tarde de 2014.
26086 Por lo general, el programa cubre la política y los último acontecimientos, pero mantener un tono jocoso por todo.
26088 Unos huéspedes notable incluyo Tom Hanks, Michelle Obama, George Clooney y muchos otros.
26105 Tiene cinco Grammy Latino, cuatro premios Billboard, 43 Billboard Latinos.
26106 Salma Hayek es un actriz Mexicana.
26108 "Es una de mis favorita peliculas, no solo por la historia y actores involucrados pero porque la pelicula me enseno mucho de Mexico que nunca he visto.
26110 Otra peliculas famosas de Salma Hayek incluye "En el Tiempos de las Mariposas" y "From Dusk Till Dawn."
26112 "     No se sobre muchos personas famosos, porque no miro mucho televisión, y no veo muchas películas.
26120 Con su ""trabajo"", Scotty puede ir a muchos lugares del mundo para participar en muchas concursos.
26122 Ahora, Scotty esta enferma, porque hace seis meses, el tuvo un accidente muy serio.
26128 Big Boy ayuda Scotty cada día- en el hospital, en el centro de rehabilitación, con los videos por YouTube, con cosas de los carros y la casa de Scotty, y con todos.
26140 Solange se parece Beyonce, y ella tiene los ojos café tambien y el pelo ricarda y negra.
26145 También creo que yo y Beyonce seríamos grandes amigos por que como yo, ella se gusta moda.
26146 El nombre du sus madre de Beyonce y Solange es Tina Knowles, y Tina es diseñadora de modas.
26158 Fueron colocados en un grupo con tres otras muchachas como Tyme de la muchacha.
26160 La primera grabación en solitario de Beyoncé con Jay Z's es ""'03 Bonnie & Clyde"".Fue lanzado en octubre de 2002.
26190 Su características de personalidad son cómica, loca y ridiculosa.
26197 Ella tiene muchas personas quien ven sus videos.
26201 Ella come pollo, pescado, pan, piña y muchas vegetales.
26204 Ella era un bailista.
26210 Uno vez, ella se afeita su pelo en su cara.
26218 Ella no tiene ningún niños.
26224 Lauren es más jóvenes que Simon.
26231 Cuando él le gustó los participantes él quiso ser sus el entrenador.
26234 One Direction y Leona Lewis son cantantes de pop y Susan Boyle es cantante de clásica.
26235 Muchas personas Simon entrena son inglés porque ellos competen en X Factor UK.
26236 Leona Lewis, Little Mix, One Direction, y Susan Boyel son inglés pero, Fifth Harmony es Americana.
26239 Después de American Idol Simon continuaba él profesión y hoy él es conocedor en el show X Factor."
26245 Ella es famosa por el serie televisiva Modern Family.
26249 Ella fue descubrió por un fotógrafos en una playa de Colombia y entonces empezó modelaje y televisioón.
26262 Su familia se mudío mucha cuando Cruise era pequeño entre Canadá y los Estados Unidos y él fue a muchas escuelas diferentes.
26263 La mamá de Cruise era muy atento pero el papá de Cruise era malo.
26271 Él se ha metido en problemas muchas y ojalá que él se converte una persona mejor.
26284 Donald gusta chicas muy bonita y le gusta hablar en televisión.
26285 Donald no le gusta China y México porque mucho chinos y mexicanos trabajan en América.
26286 Donald tiene mucho dineros.
26292 Trump Tower tiene los cafés, el hotel y mucho  oficinas.
26299 Mucha gente no les gusta Donald porque Donald es muy estupido.
26302 Ella salio con ropa, es una modela, escribió libros, y muchos otros{otras} cosas.
26303 Muchos personas no le gustan su familia o ella generalmente, pero yo si.
26304 Ella salio con su propio linea de maquillaje el ano pasado y me encanta!
26305 Es un poco caro pero la calidad es excelente!
26308 Ella esta saliendo con colabraciones y mucho diferente cosas al mismo vez pero es tantos cosas en menos tiempo.
26309 Por que cuesta mucho, como trenta dolares, yo no puedo comprarlo y muchos cosas de ella son edicion limitada.
26316 Ella no tiene mal intenciones.
26320 Todos los personas tienen su propia faltas pero no es un razon de su familia es una persona mala.
26326 Mi actora favorita es Amy Poahler que tiene un personaje bien excéntrica, innovadora, y positiva.
26329 Otras personas famosas también incluyen personas de negocio como Zuckerberg de Facebook.
26331 Desafortunadamente, su red social esta siendo usado con malas intenciones de mandar noticias falsas y personas tomando videos de sus homicidios.
26339 Ella tiene treinta y cinco años, y la cumpleaños de ella es el cuarto de septiembre, 1981.
26340 Beyonce es hermosa y agradable, y bailarín muy bien.
26347 Mi canción favorita de ella es “Halo” porque es un canción muy bonita y tranquilizante.
26358 Blue Ivy es muy lindo, y Beyonce pone muchas fotografías de Blue Ivy en Instagram.
26376 "Benedict Cumberbatch es celebridad mucho famoso.
26384 Tiene un hermana, Tracy.
26387 El maestro para un anos en India.
26399 Peliculas famosos son Sherlock, Star Trek, The Hobbit, The Imitation Game, y Doctor Strange.
26401 Sus caracter generalmente inteligente y talento.
26404 Tiene ojos verde y azul.
26406 No le gustan los mentirosos muchos.
26408 Peliculas preferidos son Ghostbusters, Singin' in the Rain, Zoolander, Bourne series, y Inception.
26409 Programas de television preferido son The Office, Mad Men, y Breaking Bad.
26436 Hay una en su oído.
26437 Hay una en la mano.
26458 "Mi cantante favorita es Jay Chou.
26469 No es alto ni guapo, pero es muy popular en muchos países porque sus canciones son muy buenos.
26536 Beyonce es un cantante y tiene tres ninos.
26538 Ella tiene un hermana, dos padres, un novio Jay-Z, y un nina Blue Ivy.
26539 Espero que Beyonce es simpatica y graciosa, y es un bien madre, porque no se.
26542 Jay-Z gusta otros chicas de Beyonce, no es bien.
26543 Beyonce tiene dudos Jay-Z es un bien Novio, se dice “Donde esta anoche Jay-Z!” Beyonce es un mejor bailandora que Jay-Z. Creo que Jay-Z es muy serio y no tiene mucho talento.
26544 Beyonce trabajar mucha y es un bien madre de Blue Ivy.
26546 La ropa de Beyonce es bonita porque muchas dinero.
26547 Beyonce tiene muchas bolsas para ella no es pasado de moda!
26548 Beyonce gusta va al compras, y compras muchas regalos para ella familia y amigos.
26549 Beyonce encantan oro, y tiene muchas accesorios en oro.
26550 La casa de Beyonce tiene [un] 
{una} estufa, muchas banos, un grande closet, la chimnea, el lavaplatos, y un licuadora.
26552 Beyonce grabas nuevo musica para tus emocionados.
26554 Beyonce tenga los shows todos los estaciones.
26556 Desear ver un concerte de Beyonce una dia.
26561 entradas para los conciertos a la venta robado una vez agotadas, a menudo romper los registros de ventas de boletos.
26563 Protagonizó varias películas realizadas, los más famosos son: Ahora me ves 2 y el green hornet.Él era hace unos años y se casó con un modelo, organizó una princesa para su boda.
26578 Su cines es comicos muchos tambien.
26579 Mi favoritos de su cines estan “Step Brothers”, “Taladega Nights” y “The Other Guys”.
26581 Tiene el pelo marron, tiene pelo rizado y su ojos son verdes.
26585 El estuvo un actor de la programa “Saturday Night Live”, con muchos actors como Jim Carrey y Keenen Thomson.
26587 Creo estas escenas son muy comica porque son muy ridículo.
26589 El es muy timido en el cine y un amigo ayuda su personaje durante el cine porque la personaje de Will Ferrell no quiere ir a prision porque es muy peligrosa.
26591 Paul McCartney es un musico muy famosa.
26593 Paul McCartney toca el guitarra.
26602 Paul le encanta su hijos.
26608 Los seguimos en las noticias y en él los redes sociales pensado que tienen una vida perfecta, pero eso no es la realidad.
26614 No pueden tener un momento malo, porque le toman foto y lo suben al internet.
26616 A veces, la gente que te sigue en los redes sociales nada más te quieren ser dano, a tu persona o físicamente.
26621 Nunca sabes que puede ser una extrano en la calle por dinero.
26625 Quiero mi privacidad, quiero poder ir a la tienda sin que alguien me tomé foto, o tener que cuidar mi cada movimiento.
26630 Yo donaría mucho mi dinero a una organización que lo necesita, como becas para estudiantes o servicios para gente de pais tercermundista."
26636 Taylor Swift es uno de los cantantes más populares de Estados Unidos.
26641 Comenzó a escribir canciones regularmente y la usó como una salida para ayudarla con su dolor de no encajar en la escuela cuando tenía 13 años.
26650 La voz de Taylor Swift sigue teniendo una niña peculiar a la campiña, dulce mundo ha respirado vigor miel, y la edad, es aborrecer la escritura de la habilidad es maduro, personalmente involucrado en todas las canciones, la música, es el maestro alabado deja a una persona.
26657 Los aficionados y jugadores joven querían ser como Beckham.
26663 Ella era uno de los miembros del famoso grupo de música, Spice Girls.
26685 Las películas “Historia Policiaca” y “Mi Estrella de la Suerte” son más famoso.
26707 El juega por el Raiders.
26739 Su comida favorita es la manzanas.
26742 El tocar el saxafon y estaba en un banda cuando el adolescente.
26758 Como presidente tuvo un romance con Monica Lewinsky y el mintio sobre el relacion.
26761 El disminucion el tasa de criminalidad y leventar el presupuesto.
26767 Él tiene un cicatriz en la forma de relámpago sobre su frente.
26769 El maldición rebotó y golpeó Señor Voldemort.
26776 Lo única tema Harry fue bien fue Defensa encontra de las Artes Oscuras.
26778 Él además juegó “Quidditch” un deportes jugado sobre escobas y es muy peligroso.
26781 Harry Potter tuvo una búha{buho} llamado Hedwig.
26785 En su ultima año de escuela, Harry Potter mató Señor Voldemort y terminó la guerra.
26787 Él es un ”auror” y se defende la genta{gente} de artes oscuras.
26795 Trump necesita mucho tareas de UC Davis.
26798 Los ninos y las ninas de Trump es muy inteligente tambien.
26799 Ellos tienen los negocios pero con sus padre.
26800 Yo estoy de acuerdo con las ideas de Senor Trump sobre la economia de los estado unidos y sobre el comercio con otros paises del mundo.
26805 Trump es honesto y a veces no esta bien porque los presidentes del otros paises sera enojado.
26808 Me encanta las personas de inmigrantes porque nosotros gustaban inmigrantes en la pasada.
26827 Yo creo que ellos  sean bueno ahora porque ellos van a tener dos hijos más.
26830 Sus hijos nuevo ha llegado en algo meces.
26832 Ellos han ido muy bonitas o guapos.
26833 Yo no espero hasta los niño llegan en el mundo!
26861 Su madre, María Eugenia Estrada Nicollle, es Guatemalteco, también.
26866 Cuando la Escuela de Juilliard aceptó Isaac, enfocada en llegar a ser un actor profesional.
26869 Continuó a interpretar en otras películas y programas pequeñas hasta participó en la película de los hermanos Coen, “Inside Llewyn Davis”.
26877 Hay otras papeles y películas que Oscar Isaac está en, pero estas son las que más famosas.
26880 Puede representar la país de Guatemala en sus películas y puedes inspirar su audiencia con alegría.
26902 Mi álbum favorito es la más reciente, ""LEMONADE.""
26912 Ella es una de mis cantantes favoritos del mundo.
26938 "Uno de mis bandas favoritas es banda japonés se llama One OK Rock.
26944 El grupo canta música rock y hay cuatro miembros japonés El cantante se llama Taka.
26951 Sus álbum nuevo se llama Ambitions.
26958 El tres temas de álbum son ambición, esperanza y cantar juntos.
26961 Sus álbum color es amarillo.
26970 Ella as alto y elegente.
26993 Su popular canciones son “I Love You Like a Love Song,” “Kill Em With Kindness,” y “Tell Me Something I Don’t Know.” Ella hace muchas colaboraciones.
26998 Ella liberado un marca de ropa con K-Mart en 2010.
27007 Brad Pitt mucha encanta su ninos.
27012 Le dice su amigo luchar con otras hombres.
27013 Hacen el organacion secreto para personas gustan luchar.
27016 Ella es muy famoso y muy bonita.
27019 Ella es muy talentoso.
27022 Ella es mas famoso que despues de.
27023 Beyonce Musica es muy bueno.
27025 My favorito canciones es single ladies, formation, upgrade u, love on top, y 7/11.
27028 Ella fue nacido septembre caurto.
27034 Ella tambien en el película llamado Austin Powers in Goldmember.
27055 Obama estaba triste porque Hillary era un demócrata.
27062 Ella es una actriz, cantante, y productor.
27068 Ella era en muchos películas y programas de televisión.
27072 Después de esto, ella era la estrella de una programa en la canal Disney.
27073 Ella era la estrella de la programa por cinco años.
27075 Ella era en veintidós películas famosos.
27077 Es una película muy viejo pero me recordó cuando yo la veía con mi madre cuando era muy pequeña.
27078 Después de su programa en la canal Disney, ella concentró en cantando.
27079 Ella tiene cinco álbumes, tres con un grupo y dos sólo.
27082 Recientemente ella era una productor de la programa "Trece Razones Por Qué".
27083 Originalmente ella quería actuó en la programa pero decidió ser productor.
27088 Ella es muy famosa y está casada con Jay-Z. Ella es mi cantante favorito y cuando era más joven veía su actuación.
27089 Es muy bueno.
27104 En mi opinión, Beyonce será famoso para siempre porque ella es muy buena.
27106 Por ejemplo, ella es amigos con Kanye West y Drake.
27112 Hugh Jackman es una famosa persona en el mundo de hoy y mi actor favorita.
27124 Su actuación en Logan es muy sensible y perfecto.
27129 Hugh Jackman es un buen actor pero también es un buen cantante y bailarina.
27131 Eso mi favorita película animada cuando estuve joven.
27135 "Stefanie Joanne Angelina Germanotta es una de las artistas más reconocidas en la actualidad por su variedad de música, su originalidad de moda y su activismo contra los derechos de las personas tanto étnico como de orientación sexual.
27177 Shakira es divertido.
27188 Me gustan mucho los dos.
27197 Emma Watson, una actriz, modela y activista de 27 años, nació en París el 15 de abril de 1990 y fue criada en Oxfordshire.
27201 En Mayo del 2014, se graduó de Brown con una licenciatura en literatura inglés y también fue honrada por la academia británica de las artes de la película y de la televisión por ser la artista británico del año.
27222 Daniel tiene características físicas que están similar que Harry, pero los ojos están un diferencia importante.
27227 Daniel Radcliff no esta vano, en su películas el no se para a una caja, el vive su vida a una persona bajo.
27229 Los canciones favoritas de Daniel están 'Alphabet Aerobics' a Blackalicious.
27230 Hay un video de Daniel cantando ese canción a Jimmy Fallon, es muy entretenido.
27231 Es una canción muy complicado, cuando esta cantando necesita hablar muy rápido, y cada verso esta mas rápido que el verso pasado.
27246 Dios fue la que le ayudo a cruzar para y del sur.
27255 Ella es mi actriz favorito por que ella es comica y divertida y ella es una feminista.
27257 Ella tiene los ojos azul.
27267 Amy Poehler es más famosa por estar en la programa de televisión se llama ""Parks and Recreation.""
27268 En la programa de televisión, Amy Poehler está una politica muy buena.
27270 En la programa de televisión, Leslie Knope se casa con Ben Wyatt y tiene tres hijos.
27275 La película es con [otro] {otra} actriz se llama Tina Fey.
27281 Su amiga, Tina Fey, es otro comediante en SNL. "
27301 Soy capaz de expresarme musicalmente en muchas idiomas ahora.
27308 Por ejemplos, el ganó cinco campeonatos, el hizo ochenta y uno puntos en un juego y lo conocían para hacer tiros ganadores juego.
27333 Aunque no pongo mucho atención a los celebridades, realmente admiro a Ellen Degeneres.
27348 Ha actuado en muchas películas conocidas, mis favoritos son Forrest Gump, Cast Away, The Terminal, Sleepless en Seattle y A League of Their Own.
27359 Tiene 80 de ellos de todo el mundo.
27371 Oprah es un actor, entrevistador y productor.
27377 Oprah tiene muchas programas de televisión.
27379 Oprah fue un entrevistador para la programa.
27381 Su programa fue era sobre las noticas y las historias de gentes.
27382 También, Oprah es un actor para muchas películas.
27391 Su casa es muy bonito y popular.
27393 El escuela es para las chicas.
27397 La escuela tiene cuartos de computadoras, los laboratorios, la biblioteca, el cine y una salón de belleza.
27402 Su las películas y las programas de televisión son popular.
27416 El tiene mas goles para FC Barcelona y para la equipa de Argentina.
27421 Messi tiene dos hijos y dos es muy joven.
27422 El hijo Thiago es mas viejo que el otra hijo, Matteo.
27449 "Este historia es sobre la cantante Shakira.
27456 Su canción más populares son “Hips Don’t Lie.” La canción es muy buena.
27458 Ella es también un gran bailarín.
27460 También, ella es amado por su país natal, Colombia.
27462 A mí me gusta Shakira porque ella está muy dedicado a su música.
27465 También, su música es muy único y ningún otro cantante tiene canciones que suenan como Shakira.
27466 Su música es divertido para bailar con tus amigos.
27470 Ella es una persona muy trabajadora y es respetado por todo el munda.
27475 Sun caderas son fantásticos como la canción sugiere."
27482 Uno podía sentir su pasión, su emoción, y su amor en cada uno de sus canciones.
27483 Nunca voy a olvidar una entrevista que le hicieron a Selena a cerca de su nuevo línea de perfume porque su respuesta era gracioso y relacionable para muchos de los Chicanos en los Estados Unidos.
27485 Ella siendo famoso nos dio una voz para los latinos y fue capaz de representarnos en los medios sociales donde aun no somos bien representados.
27510 Barack es buenos amigos con Joe Biden.
27511 Hay mucho memes sobre los dos."
27513 Una persona famosa necisita tener talentos y tener habilidads de social.
27515 Una persona famosa no puede timido o introvertido.
27516 Necisita ser divirtido y extrovertido.
27519 Ella motiva muchos gentes[gente] en los Estados Unidos y otros paises.
27520 Creo que ella es una persona famosa no solo porque ella es la esposa de el presidente de los Estados Unidos durante cuando Barack Obama fue el presidente sino tambien porque ella es una persona muy intellegente y simpático.
27521 Ella fue muy activo durante su tiempo como la primera dama de los Estados Unidos y hace bien cambios por los grupos de minoria.
27522 Ella formenta una dieta de sano y ayunda muchos personas en recibir las asestencia medica.
27523 Pero no todos las personas de famosa estar como Michelle Obama.
27526 Hay muchos persona famosa en el mundo y cada persona famosa tienen sus único hablidades.
27527 Creo estar una persona famosa es muy dificil especialmente porque los periodicos, la media, y muchos personas conozcan los problemas de persona famosa y conozcan la informacion de personal.
27531 Mucho persona famosa necistan los escoltas.
27539 En ese pelicula, will es un elf que lleva el North Pole y va a buscar su padre.
27544 Taylor Swift es un persona muy famoso.
27550 Ella tiene muchos canciones.
27555 Ella tiene un boca y dos ojos.
27572 Ella tiene una estomago.
27580 Ella tiene un cara.
27583 Ella no es feo.
27584 Ella no es malo.
27587 Ella le gusta la cuidad Los Angeles y New York.
27599 Ella le gusta muchos actrices.
27605 Sus otras obras de arte famosas son:Cara de Mae West que puede ser utilizado como un apartamento, Construcción suave con frijoles hervidos, Cisnes reflejando elefantes, Bailarina en la cabeza de una muerte, Sueño causado por el vuelo de una abeja alrededor de una granada un segundo antes de despertar, La Tentación de San Antonio, Los Elefantes, Galatea de las Esferas, Crucifixión.
27622 Es de estatura media y muy fuerta.
27655 Fue nominando en el premio de las Academia para el mejor actor de reparto porque su desempeño es bueno en Qué está comiendo Gilbert Grape en 1993.
27666 Es un actriz famosa.
27672 Es muy talentosa en actuar porque fue a la Instituto Nacional de Arte Dramatico en Sydney.
27683 Un diá, Jackie miró el televisión.
27694 Después de el año 1990, Jackie no tomó mucho películas.
27696 Jackie fue a muchos país.
27697 Aquellos país no tienen mucho dinero.
27698 Jackie trajo ropas y comidas para los niños en África.
27709 Entonces, a él lo dejaron con sus abuelos maternos, los cuales son muy importante en el desarrollo del escritor.
27728 Trump le gusta mentir en la Telivision y le gusta empezar las problemas en el mundo.
27730 De todos modos, en los domingos, Obama y su familia les gusta ir a la iglesia, en las sabados, Obama no puede relejarse como todos los demas porque el esta muy ocupado.
27761 Señor Obama trabaja mucho para todos los gente de los Estados Unidos.
27762 También su esposa, Michele Obama es muy amable y divertido.
27769 Pienso que the presidente nuevo no gusta que la familía Obama vive in el mismo ciudad.
27779 Creo un pared es muy malo.
27780 Creo Presidente Obama no gusta un pared.
27800 En 2015 ella debutó su primer canción se llama “Here”.
27836 El es un Youtuber famoso que empezado su carrera en el año 2006 y ahora él hace 19 millón seguidores on Youtube.
27840 Ryan es de Hilo de Hawaii y ahora él vive en un apartamento en Las Vegas con su amigos.
27844 Últimamente el hace un video parodia con otros Youtuber famoso sobre Pop Coreano que es conocido como K-pop.
27845 El video se volvió viral y Coreanos de Corea juzgan sus video parodia.
27847 El es un hombre guapo y cómico, pero él no hace un novia.
27849 Uno de su mejor amigo se llama Sean Fujiyoshi quien es de Hawaii también.
27853 Yo sería muy contenta y agradecido.
27854 Un persona famoso es Patrick Stump.
27884 Su padres se llaman Ann y Barack Obama Sr. Barack tiene una esposa.
27895 Barack Obama ama su hijas.
27897 Nacionalidad de Barack Obama y su familia son estadounidense.
27899 Barack tiene tres casa.
27900 Su casas es mucho grandes.
27904 Su perros se llaman Bo y Sunny.
27906 Barack Obama tiene mucho amigos.
27946 Unos de sus triunfos más recientes incluyen el lanzo de su quinto álbum de estudio llamado “Death of a Bachelor”.
27979 Ella es orgullosa de sus raíces latinos y siempre es primera en usar su voz para abogar por los latinos.
27999 Cuando ella tenia viente anos, ella hizo una album muy popular.
28003 Ella le gustan perros y no le gustan gatos porque ella es alérgico de gatos.
28004 Tambien, ella es alérgico a platanos.
28005 Ella es vegetariano y no come carne.
28009 Ella canta muchos canciones muy popular.
28011 Tambien, ella tiene muchos canciones de Navidad.
28012 Tipicamente, canciones de ella es muy popular y esta en el radio y el la television.
28014 Los padres de Ariana Grande es divorciado.
28017 Ella es muy popular en Facebook, Instagram, y muchos redes sociales.
28020 Ella es muy conocido en la comunidad de Mexicanos.
28021 Ella era pintor y sus pinturas más famosas son sus autorretratos.
28022 Las pinturas de Kahlo fueron inspiradas por la cultura Mexicana y algunas temas de estas pinturas son género, raza y las clases sociales.
28026 Kahla nunca recuperó completamente y el dolor que ella sentaba fue una tema popular de sus pinturas.
28028 Al principio, ella era conocido solo por esta razón.
28030 Ella tuvo su primer exhibición de arte en Nueva York en 1938 y tuvo otro en París en 1939.
28034 Yo sé que algunas personas no le gusta Frida Kahlo porque ella se identificó como una Comunista pero pienso que es importante recordar que le vivía en un tiempo cuando México tenía una dictador.
28035 Pienso que ella es un inspiración porque ella era feminista and no tenía miedo sobre concordando con las reglas del sociedad.
28039 Su ciudad natal está en Jeonju de Corea del SurElla canta en grupo de chicas llamada, ""Girls' Generation.""
28041 Las chicas todos son de Corea del Sur y cantan la música K-pop.
28052 Es conocida como un cantante talentosa.Ella tiene algunos apodos que sus amigos, familia y aficionados han dado su incluidos: Taengoo y líder del niño.
28056 Un montón de coreanos ídolos buscar a ella como una inspiración, porque ella es tan talentoso A algunas personas les gusta llamarla ""Beyonce"" de Corea pero es una comparación difícil para hacer.
28057 Salvador Allende era el presidente de chile, y el era muy importante por que era un communiste.
28059 El le gusta la historador Karl Marx y el no le gusta los estados unidos o Pinochet.
28060 Allende era un hombre de los gente pero Pinochet tuve los soldados.
28064 Yo necesito hablo sobre un persona differente, y porque yo hablo sobre mal hombres, you hablo poco sobre Voldemort.
28067 Slytherin es la casa quiere todos los malo estudiantes malo son pone.
28068 Las casa tienen edificios encima de hogwarts, pero Slytherin esta pone en el sotano.
28070 Cuando Voldemort recibe sus licenciado el era mucho furioso porque el no toca el sol por muchos anos, el encima un guerra en todos los otros cosas y en los mugles.
28072 Es un historia mucho triste, no es mas triste de la historia de chile pero esta circa.
28096 El tiene un hermano y un hermana.
28098 Brad Pitt es trabajadora.
28105 A el le gusta leer el libros y hacer ejercicio.
28116 Becky seguía subiendo covers de las canciones de otros artistas en youtube hasta que empezó a recibir bastante views del público.
28122 Shakira es una cantenta y bailarín famosa.
28137 Mezcló la musica de latino, rock, y árabe.
28141 Shakira convirtió mas popular en La{los} Estados Unidos.
28142 En dos mil doce ella convirtió en juez por el espectáculo, “The Voice”.
28143 Shakira es muy ocupado, cuando no está trabajando en música, ella es trabajando con UNICEF Buena voluntad.
28144 Ella fundó el Fundación de Pies Decalzos en diecinueve noventa y siete.
28148 El nombre de su esposa es Gerard Piqué.
28154 En 1947, McQueen se alistó en el Cuerpo de Marines de estados unidos y se convirtió en un conductor del tanque.
28160 McQueen fue titulado póstumamente en 2013, cuando su camioneta Chevy de 1952 -el último vehículo que condujo- estaba programada para ser subastada."
28208 Beyonce es alta, delgado, sympatica, sincera, divertida y tabajadora.
28213 Jay Z es muy mentiroso y antisympatica.
28219 Beyonce es uno de los mejores cantantes de todos los tiempos.
28232 Me encanta sus canciones llamado “Water Under the Bridge” y “When We Were Young.” No sólo es una cantante con talento, sino que también es una persona muy amigable, relacionable, divertida.
28235 Muchas personas famosas simbolizan el “cuerpo perfecto,” que es muy delgada.
28240 Este tipo de positiva es muy necesario e importante en el mundo ahora y es bonita que Adele promova esto.
28262 En años reciente ella ha anunciado públicamente su identidad como feminista.
28314 Kobe copió los acciónes de Michael Jordan pero el hizo bueno.
28318 Su personalidad es muy serioso y intimidante.
28319 Su compañeros de equipo están asustados cuando Kobe está muy serioso.
28324 Alex Morgan es un famoso jugador de fútbol.
28326 Ella es un jugador de fútbol muy talentoso.
28332 Ella es un medallista de oro de Olympian y un campeón de copa mundial de la fifa.
28338 Creo que Alex Morgan es un gran jugador de equipo y un poderoso modelo para chicas jóvenes y chicas como yo.
28339 Ella es un trabajadora u aspira a las chicas a perseguir sus sueños.
28344 Debido a Alex Morgan las chicas de todo el mundo juegan al futbol y lograr ser grande.
28351 Brad tiene ojos azul y pelo es rubio y liso.
28361 El que tiene un mucho de ropa.
28375 Les idolatramos por sus talentos (como cantantes, actores, bailarines y escritores), por sus bellezas, por sus apariencias físicas, por sus dineros, por su linaje o por ser escandalosos.
28386 Podemos proyectar nuestras emociones a ellos porque no son personas como nosotros; son santas y pecadores, son ángeles y monstruos, representan que es justo y que es malo.
28388 Una persona famosa es alguien que es conocido por ambas personas.
28389 Las razón por cual alguien es , o puede ser, famoso o famosa se base en un bastante de diferentes maneras.
28395 Su frase “Cash me outside, how bout dat ” se a convertido una tendencia por los redes sociales que eso memes y videos chistosos de ella.
28399 El no a perdido ninguna pelea en todo su carera.
28403 Coco Chanel es la diseñadora de modas muy famosa.
28416 Aunque el hombre nunca fue fiel a Chanel en su romance de una década, se convirtió en uno de su más memorable y querido amor.5 años más tarde, Chanel se reunió con el apuesto Duque de Westminster, Hugh "Bendor" Grosvenor.
28419 Su línea de rechazo es una de sus frases más célebres: "¡ha habido muchas duquesas de Westminster, pero hay sólo un Chanel!"
28420 En la edad de 87 años, Chanel seguía siendo soltero.
28421 Era elegante y seguro.
28436 Tiene muchos películas y diseñador de modas favoritas.
28447 Son abogados.
28456 Durante su niñez, Peter agarro el apodo “Bruno” porque siempre tenía mucho confianza y bruto.
28460 Después de graduarse de la primaria, Bruno Mars se mudó a los ángeles en donde tuvo una comienza lento en su carrera.
28463 Aprendió que para ser alguien en este mundo tienes que hacer sus propias canciones que pueden dar alguien la alegría de escucharlos en el radio.
28468 Desde entonces, Bruno Mars hay salido con [varias] {varios} de álbumes como Doo-Wops & Hooligans, Unorthadox Jukebox, y recientemente XXIVK Magic.
28469 Bruno Mars también he tenido la oportunidad de hacer muchos “world tours” y está en medio de una ahora promoviendo su nuevo álbum XXIVK Magic.
28478 Ronaldo es patrocinado por muchas compañías por ejemplo como Nike, grandes compañías de bebidas, electrónicos, ropa, video juegos, y mucho más.
28488 Se dio cuenta que muchos personas trataban a los trabajadores sin respeto.
28490 Los condiciones en que trabajaban y vivían eran horribles.
28493 En este organizatiòn, Chavez y muchos trabajadores pelearon por los derechos de los trabajadores de uvas porque las haciendas no les pagò bastante dinero por su trabajo.
28496 Pero, César sintìo que no hacer mucho cambìo sin el apoyo del administración, asique él quería hacer un documento que traería justicia a los trabajadores quién no tenían dinero, respeto, o condiciones buenos.
28497 Pero, cambio es difícil porque todos los personas quieran lo mejor para ellos, y tienen una idea diferente de lo que es justicia.
28498 Pero, César Chávez trabajò todo su vida para los derechos y las vidas de los trabajadores agrícolas.
28499 Y tenìa éxito porque después su esfuerzos, trabajadores en Texas, California, Florida, y Arizona tenìan condicionales mejores, ganaron más dinero, y tenían más derechas.
28512 Ahora, Miley es una activista para el medio ambiente y para los gentes sin hogares.
28514 Tiene cinco hermanos y muchas son cantantes también pero menos famosos que Miley y su padre.
28518 Ella tiene pelo rubia y ojos azules.
28519 En “Hannah Montana”, el carácter de Miley es muy cómica y amable.
28522 Se puso las ropas reveladoras y cantó las canciones inapropiados para los niños oír en el álbum “Bangerz”.
28526 Liam actuó en las películas “Hunger Games”.
28529 Son mis novios favorita de famosos.
28530 Cuando fui más joven fui un gran fan de Miley.
28557 Brad tiene ojos azul y pelo es rubio y liso.
28598 La primera película en la que estaba, fue en 1986, llamado Platoon.
28603 Una Persona Famosa 

            Beyoncé Knowles-Carter es una cantante, actriz, y compositora de canciones americano.
28605 Crecía en Houston y cantó y bailó en mucho competiciones cuando era una niña.
28609 El grupo se ayudó a Beyoncé a consiguió un posición de actriz en la película, Austin Powers in Goldmember.
28610 Durante este periodo, Beyoncé empezó a crear su propios canciones.
28615 Tuvo muchos canciones en este álbum que era canciones superiores.
28621 En el cincuenta y dos Grammys, ella recibió diez nominaciones y ganó seis de los diez nominaciones.
28623 Sus canciones nuevos fue número uno por otro vez.
28626 En 2016, ella lanzó una película que se llama Lemonade que tuvo muchos canciones y ganó muchos premios de los Grammys y el premios de videos y música MTV.
28628 Shakira es una cantenta y bailarín famosa.
28647 Shakira convirtió mas popular en La Estados Unidos.
28649 Shakira es muy ocupado, cuando no está trabajando en música, ella es trabajando con UNICEF Buena voluntad.
28650 Ella fundó el Fundación de Pies Decalzos en diecinueve noventa y siete.
28654 El nombre de su esposa es Gerard Piqué.
28694 Beyonce es un cantante y tiene tres ninos.
28696 Ella tiene un hermana, dos padres, un novio Jay-Z, y un nina Blue Ivy.
28697 Espero que Beyonce es simpatica y graciosa, y es un bien madre, porque no se.
28701 Beyonce tiene dudos Jay-Z es un bien Novio, se dice “Donde esta anoche Jay-Z!” Beyonce es un mejor bailandora que Jay-Z. Creo que Jay-Z es muy serio y no tiene mucho talento.
28702 Beyonce trabajar mucha y es un bien madre de Blue Ivy.
28704 La ropa de Beyonce es bonita porque muchas dinero.
28706 Beyonce gusta va al compras, y compras muchas regalos para ella familia y amigos.
28707 Beyonce encantan oro, y tiene muchas accesorios en oro.
28708 La casa de Beyonce tiene un estufa, muchas banos, un grande closet, la chimnea, el lavaplatos, y un licuadora.
28710 Beyonce grabas nuevo musica para tus emocionados.
28711 El shows de Beyonce tiene un grade publico porque muchas personas encantan Beyonce.
28712 Beyonce tenga los shows todos los estaciones.
28714 Desear ver un concerte de Beyonce una dia.
28715 "Mi celebridad favorita se llama Beyonce y me gusta Beyonce porque ella es buena cantante y ballarin.
28722 Solange se parece Beyonce, y ella tiene los ojos café tambien y el pelo ricarda y negra.
28726 Beyonce no es alta y tampoco no es baja, ella tiene los ojos café y el pelo rubio y muy ricarda y ella muy muy bonita.
28728 El nombre du sus madre de Beyonce y Solange es Tina Knowles, y Tina es diseñadora de modas.
28736 Kobe copió los acciónes de Michael Jordan pero el hizo bueno.
28740 Su personalidad es muy serioso y intimidante.
28741 Su compañeros de equipo están asustados cuando Kobe está muy serioso.
28757 Después de ser diagnósticos con esto servir a condición.
28758 El experimento una operación que reduciria el area que fue infectado o no funciona correctamente.
28775 La mamá de Cruise era muy atento pero el papá de Cruise era malo.
28783 Él se ha metido en problemas muchas y ojalá que él se converte una persona mejor.
28786 Beyonce es alta, delgado, sympatica, sincera, divertida y tabajadora.
28791 Jay Z es muy mentiroso y antisympatica.
28797 Beyonce es uno de los mejores cantantes de todos los tiempos.
28829 También se asegura a enseñarle a todas las mujeres y jovencitas que son bellas en su propio cuerpo y que no hay un cuerpo perfecto.
28835 Es una mujer que sin embargo de ser famosa tiene sus pies plantados en la tierra, su humildad es refrescante en una sociedad que valora el dinero y un estilo de vida glamorosa.
28838 Oprah es un actor, entrevistador y productor.
28844 Oprah tiene muchas programas de televisión.
28846 Oprah fue un entrevistador para la  programa.
28848 Su programa fue era sobre las noticas y las historias de gentes.
28849 También, Oprah es un actor para muchas películas.
28856 También la casa tiene diez las chimeneas y un grande la cocina y dos cines.
28858 Su casa es muy bonito y popular.
28860 El escuela es para las chicas.
28864 La escuela tiene cuartos de computadoras, los laboratorios, la biblioteca, el cine y una salón de belleza.
28869 Su las películas y las programas de televisión son popular."
28870 "Stefanie Joanne Angelina Germanotta es una de las artistas más reconocidas en la actualidad por su variedad de música, su originalidad de moda y su activismo contra los derechos de las personas tanto étnico como de orientación sexual.
28880 Está en la persona en originar ese cambio y como transmitirlo a los que lo rodean.
28889 A mi me gusta Alessia Cara porque ella tiene humilde que es muy diferente a muchas cantantes y personajes famosos.
28894 En 2015 ella debutó su primer cancion se llama “Here”.
28908 Todo su vida estuvo rodeada de gente, como sus padres, quienes la motivaban a luchar por la igualdad en la sociedad anglosajona.
28911 Poco después de a verse graduado de la Universidad de la Pacifica (localizada en Stockton) recibió su credencial en educación y comenzó a trabajar como maestra.
28912 Era durante sus años como profesora que se dio cuanta que había la necesidad de hacer muchos cambios para la economía norteamericana, ya que veía como sus estudiantes eran afectados por la bajas condiciones del salario de sus padres.
28920 Ella es muy famosa y está casada con Jay-Z. Ella es mi cantante favorito y cuando era más joven veía su actuación.
28921 Es muy bueno.
28924 Además, ella tiene un hijo quien es una niña, su nombre es Blue Ivy.
28936 En mi opinión, Beyonce será famoso para siempre porque ella es muy buena.
28938 Por ejemplo, ella es amigos con Kanye West y Drake.
28972 Shakira es divertido.
28983 Me gustan mucho los dos.
29017 Hay una en su oído.
29018 Hay una en la mano.
29047 Trump necesita mucho tareas de UC Davis.
29050 Los ninos y las ninas de Trump es muy inteligente tambien.
29051 Ellos tienen los negocios pero con sus padre.
29052 Yo estoy de acuerdo con las ideas de Senor Trump sobre la economia de los estado unidos y sobre el comercio con otros paises del mundo.
29057 Trump es honesto y a veces no esta bien porque los presidentes del otros paises sera enojado.
29060 Me encanta las personas de inmigrantes porque nosotros gustaban inmigrantes en la pasada.
29061 Trump y Pence tienen un romantica de hermanos consigos.
29064 Ella es muy famoso y muy bonita.
29067 Ella es muy talentoso.
29070 Ella es mas famoso que despues de.
29071 Beyonce Musica es muy bueno.
29073 My favorito canciones es single ladies, formation, upgrade u, love on top, y 7/11.
29076 Ella fue nacido septembre caurto.
29082 Ella tambien en el pelicula llamado Austin Powers in Goldmember.
29086 Salma Hayek es un actriz Mexicana.
29090 Otra peliculas famosas de Salma Hayek incluye "En el Tiempos de las Mariposas" y "From Dusk Till Dawn."
29105 Le dice su amigo luchar con otras hombres.
29106 Hacen el organacion secreto para personas gustan luchar.
29112 No tiene ningún nietos.
29115 Su hermana tiene una hijo.
29116 Su hermana tiene un niño por lo que Beyoncé sólo tiene un sobrino, pero no tiene ningún sobrinas.
29118 Beyoncé fue supuesto a cantar en el festival de música, Coachella, pero no pudo realizar porque está embarazada.
29122 Uno de los cantantes fue su hermana Solange, quien todavía canta.
29129 Su último álbum, Limonada, fue buena.
29131 Esperemos que está trabajando en un nuevo música.
29158 Los dos tienen mucho dinero y pueden ir a sus mansión por avión.
29164 Es bueno que sus dos niños les gusta la trabajo de Dwayne.
29165 Quiero conocer Dwayne porque es una divertido.
29176 Un diá, Jackie miró el televisión.
29187 Después de el año 1990, Jackie no tomó mucho películas.
29189 Jackie fue a muchos país.
29190 Aquellos país no tienen mucho dinero.
29203 Mi actora favorita es Amy Poahler que tiene un personaje bien excéntrica, innovadora, y positiva.
29208 Desafortunadamente, su red social esta siendo usado con malas intenciones de mandar noticias falsas y personas tomando videos de sus homicidios.
29274 Mi álbum favorito es la más reciente, ""LEMONADE.""
29284 Ella es una de mis cantantes favoritos del mundo.
29290 entradas para los conciertos a la venta robado una vez agotadas, a menudo romper los registros de ventas de boletos.
29292 Protagonizó varias películas realizadas, los más famosos son: Ahora me ves 2 y el green hornet.Él era hace unos años y se casó con un modelo, organizó una princesa para su boda.
29335 Á protoganizado en varios películas, como Jurassic World y Guardians of the Galaxy.
29338 Parece que Chris Pratt tuvo un buen infancia.
29358 Chan comenzó con sus carrera como acróbata en las películas de Bruce Lee “Fist of Fury” y “Enter the Dragon”.
29362 .En cuanto a su talento como cantor, él hizo alrededor de veinte discos desde 1984 y las cantó en lenguajes como Cantones, Mandarin, Japones, Taiwanes, y Inglés.
29368 Tiene el pelo blanco, pero fue una hijo tiene pelo de marron.
29370 Tiene los ojos azules que brilla en el luz de sol.
29390 Todos los gentes lo quieren porque Joe Biden es un hombre muy bueno.
29419 El tiene un hermano y un hermana.
29421 Brad Pitt es trabajadora.
29428 A el le gusta leer el libros y hacer ejercicio.
29455 Su fama lo ha involucrado en el mundo de la moda, relacionándolo con diversos diseñadores y convirtiéndolo en objeto de influencia, debido a la importancia de esto en sus composiciones y la forma en que es visualizada en presentaciones y vídeos musicales.
29463 Se dio cuenta que muchos personas trataban a los trabajadores sin respeto.
29465 Los condiciones en que trabajaban y vivían eran horribles.
29468 En este organizatiòn, Chavez y muchos trabajadores pelearon por los derechos de los trabajadores de uvas porque las haciendas no les pagò bastante dinero por su trabajo.
29471 Pero, César sintìo que no hacer mucho cambìo sin el apoyo del administración, asique él quería hacer un documento que traería justicia a los trabajadores quién no tenían dinero, respeto, o condiciones buenos.
29472 Pero, cambio es difícil porque todos los personas quieran lo mejor para ellos, y tienen una idea diferente de lo que es justicia.
29473 Pero, César Chávez trabajò todo su vida para los derechos y las vidas de los trabajadores agrícolas.
29474 Y tenìa éxito porque después su esfuerzos, trabajadores en Texas, California, Florida, y Arizona tenìan condicionales mejores, ganaron más dinero, y tenían más derechas.
29476 En 1984, la industria de uvas no quería controlar el usa de la sustancia química en las plantas.
29482 "Mi cantante favorita es Jay Chou.
29493 No es alto ni guapo, pero es muy popular en muchos países porque sus canciones son muy buenos.
29514 Daniel tiene características físicas que están similar que Harry, pero los ojos están un diferencia importante.
29519 Daniel Radcliff no esta vano, en su películas el no se para a una caja, el vive su vida a una persona bajo.
29521 Los canciones favoritas de Daniel están 'Alphabet Aerobics' a Blackalicious.
29522 Hay un video de Daniel cantando ese canción a Jimmy Fallon, es muy entretenido.
29523 Es una canción muy complicado, cuando esta cantando necesita hablar muy rápido, y cada verso esta mas rápido que el verso pasado.
29527 La verdad no se mucho de personas famosas, no más los conozco por su personaje en películas o programas de televisión.
29530 También se relacionaba mucho con ellos y sus luchas de ser madre.
29535 Yo y mi ama lloramos porque nos gustaba mucho su personalidad, ella era honesto con sus aficionados y su familia todo el tiempo.
29543 La etnicidad de ella es una mezcla de filipino, nativo americano, y español.
29551 El álbum are uno de los 50 mejores álbum en 2014.
29561 Cuando yo tengo catorce años en dos mil doce, yo vi William Levy bailar la merengue con la bailarina experta Cheryl Burke en el programa ""Dancing with the stars"".
29564 Mi madre dijo que William fue el más amable, generoso, y gentil persona y que él es mas alto que todas las mujeres y hombres en nuestra familia (es porque todos somos muy bajos...).
29588 Beyonce es muy talentoso.
29589 Ella es una cantante, bailarina, actor, madre y esposa de Jay Z. La hija de Beyonce se llama Blue Ivy.
29626 Me encanta sus canciones llamado “Water Under the Bridge” y “When We Were Young.” No sólo es una cantante con talento, sino que también es una persona muy amigable, relacionable, divertida.
29629 Muchas personas famosas simbolizan el “cuerpo perfecto,” que es muy delgada.
29643 Su estudiantes aprenden mucho.
29652 Sus estudiantes todos lo llaman la famous professor.
29658 Él le da a su estudiante unas papeles, unos lápices, unos bolígrafo, una mochila, unoa calculadora, y unos cuaderno.
29679 Había una película hecha sobre él llamado "la red social."
29693 Mark Zuckerberg trabaja muy duro y le gusta cuando todos los personas también está trabajando muy duro.
29699 Ella es muy conocido en la comunidad de Mexicanos.
29700 Ella era pintor y sus pinturas más famosas son sus autorretratos.
29701 Las pinturas de Kahlo fueron inspiradas por la cultura Mexicana y algunas temas de estas pinturas son género, raza y las clases sociales.
29705 Kahla nunca recuperó completamente y el dolor que ella sentaba fue una tema popular de sus pinturas.
29707 Al principio, ella era conocido solo por esta razón.
29709 Ella tuvo su primer exhibición de arte en Nueva York en 1938 y tuvo otro en París en 1939.
29713 Yo sé que algunas personas no le gusta Frida Kahlo porque ella se identificó como una Comunista pero pienso que es importante recordar que le vivía en un tiempo cuando México tenía una dictador.
29714 Pienso que ella es un inspiración porque ella era feminista and no tenía miedo sobre concordando con las reglas del sociedad.
29739 El nacionalidad es afroamericano y es desde West Philadelphia, Philadelphia.
29748 El tiene mucho premios en musica y actuacion.
29765 En lo que respecta a el descripcion, el es muy fuerte ademas.
29776 Sus otras obras de arte famosas son:Cara de Mae West que puede ser utilizado como un apartamento, Construcción suave con frijoles hervidos, Cisnes reflejando elefantes, Bailarina en la cabeza de una muerte, Sueño causado por el vuelo de una abeja alrededor de una granada un segundo antes de despertar, La Tentación de San Antonio, Los Elefantes, Galatea de las Esferas, Crucifixión.
29793 Los seguimos en las noticias y en él los redes sociales pensado que tienen una vida perfecta, pero eso no es la realidad.
29794 Yo he visto entrevistas donde la gente famosa no está feliz porque tienes mucha pression de la sociedad para ser perfecta, y nadie puede ser.
29798 La gente famosa también se se quejan que no tienen privacidad porque el paparazi los sigue cada vez que salen.
29799 No pueden tener un momento malo, porque le toman foto y lo suben al internet.
29801 A veces, la gente que te sigue en los redes sociales nada más te quieren ser dano, a tu persona o físicamente.
29806 Nunca sabes que puede ser una extrano en la calle por dinero.
29812 Yo lo usaría para ayudar a los Bajo representados.
29838 Son ambos Portugués perros de agua y son muy bonitas y activas.
29844 A mí me gustan sus películas porque él interpreta muchas papeles diferentes y interesantes.
29846 Pero, en la película que se llama El Marciano, él interpreta el papel de un astronauta muy inteligente que está atascada en Mars.
29851 Es una trilogía muy emocionante y bien hecho.
29855 Él interpreta los papeles de personas reales y muy famosos.
29857 Matt Damon es actor muy bien quien tiene mucho influencia en Hollywood, y todo del mundo.
29863 La mayoría de las personas estadounidense le gustaron.
29865 Físicamente, Barack Obama es una persona alto con pelo corto negro.
29868 Barack Obama parece como una persona simpático y divertido.
29894 Yo creo que ellos  sean bueno ahora porque ellos van a tener dos hijos más.
29895 Beyonce fue en su Instagram y puse que Ella y Jay Z estaban embarazada.
29897 Sus hijos nuevo ha llegado en algo meces.
29899 Ellos han ido muy bonitas o guapos.
29900 Yo no espero hasta los niño llegan en el mundo!
29931 Fue nominando en el premio de las Academia para el mejor actor de reparto porque su desempeño es bueno en Qué está comiendo Gilbert Grape en 1993.
29940 Leonardo ganó nombramiento como Secretario General de la ONU, Ban Ki-moon, "Naciones Unidas Mensajero de la Paz" preocupados por el cambio climático en 17 de septiembre de 2014 en Nueva York.
29942 Cuando tenía cinco años, mi hermana mayor me introdució a Shakira, y me acuerdo que me encantaba la música y el imagen de ella.
29971 Cuando ella tenia viente anos, ella hizo una album muy popular.
29975 Ella le gustan perros y no le gustan gatos porque ella es alergico de gatos.
29976 Tambien, ella es alergico a platanos.
29977 Ella es vegetariano y no come carne.
29981 Ella canta muchos canciones muy popular.
29983 Tambien, ella tiene muchos canciones de Navidad.
29984 Tipicamente, canciones de ella es muy popular y esta en el radio y el la television.
29986 Los padres de Ariana Grande es divorciado.
29989 Ella es muy popular en Facebook, Instagram, y muchos redes sociales.
29992 Es un actriz famosa.
29998 Es muy talentosa en actuar porque fue a la Instituto Nacional de Arte Dramatico en Sydney.
30005 En ese pelicula, will es un elf que lleva el North Pole y va a buscar su padre.
30010 "Mi persona famosa es Martin Luther King Jr., una activista pro derechos civiles.
30020 y otras afroamericanos porque no había lays que los protegió.
30021 Por todo su infancia, sintió triste y depresión.
30030 Su más acción famoso es La Marcha Hacia Washington en 1963 para la igualidad de trabajo y liberdad.
30031 En frente de las gentes, King les dio su discurso más famoso “I have a dream” y habló de igualidades de gentes.
30033 Muchas gentes de Unidos Estados estuvieron cansados.
30041 También ella es bajo y delgado.
30042 Ella es más conocido por las películas The Sound of Music y Mary Poppins.
30043 Los dos películas son más famosas.
30054 Julie Andrews tiene muchos habilidades.
30055 También ella es un madre.
30062 Para conclui, ella es muy interesante y talentoso.
30064 Ella es un modelo para muchos personas en todas partes del mundo.
30068 Su unica escape de su vida dura fue el futbol.
30074 Ademas, siempre fue una persona conciente de sus talentos y su determinacion en hacer la cosas han sido las cosas que lo diferencian entre otras personas.
30076 Sobretodo, es una persona muy famoso porque es un ejemplo por en cual deben de seguir porque representa algo mas alla de un futbolista muy bueno, pero una persona que siempre ha luchado por lo que ha quierido en su vida.
30080 Ella es muy bonita, tiene pelo rubia, es muy alta.
30085 Su papa esta un maestra de actuar.
30086 Ella ganó muchas premios.
30088 En la trabaja de Green Lantern Blake Lively y Ryan Reynolds reunió.
30093 Cuando ella viaje ella va a muchas restaurantes y le gusta intentar mucha comida.
30097 Ella dijo, "Todo mi familia esta loca."
30099 Yo conozco, yo estoy raro."
30100 Por la  programa de television a Gossip Girl ella hace cincuenta mil dólares por un episodio en 2009-2010.
30102 Blake Lively quería ser un actora no famosa.
30103 Pero a veces, cuando tu estas un actora te vuelves famosa.
30110 Él ganó un Grammy para un canción, Cry me a River.
30111 Escribió un canción por que Britney Spears, su primer amor.
30157 Eazy-E era especial porque él usaba su voz para cambiar la forma de que su gente fueron vistos por el mundo.
30171 Su padres son Luci Higa y Wendell Higa quienes son de Japón y viven en los Estados Unidos.
30172 Ryan es de Hilo de Hawaii y ahora él vive en un apartamento en Las Vegas con su amigos.
30173 Yo empezado viendo su Youtube videos en el año 2007.
30176 Últimamente el hace un video parodia con otros Youtuber famoso sobre Pop Coreano que es conocido como K-pop.
30177 El video se volvió viral y Coreanos de Corea juzgan sus video parodia.
30179 El es un hombre guapo y cómico, pero él no hace un novia.
30181 Uno de su mejor amigo se llama Sean Fujiyoshi quien es de Hawaii también.
30184 Quiero que conocerlo un dia y tomar fotografías con él y otras Youtubers famosas.
30185 Yo sería muy contenta y agradecido.
30188 Ella tiene viente tres años y es Americano Italiano.
30193 Su musica es divertido y muy bien!
30199 Me gusta eschuchar y chanter su musicá todas los dias!
30205 Antes de ella chante, Ariana era una actriz en la  programa television, Victorious en Nickelodeon.
30207 Despudes su programas finale, ella tiene un song con Mac Miller titulo ""The Way"" por la album ""Yours Truly.""
30208 La album es successful.
30210 En Marzo viente siete, yo y mi amiga *FIRST_NAME* fuimos su Dangerous Woman concerté!
30211 Hay muy niñas a las concerté!, pero el esta muy bien!
30212 Mi performance favorita es ""Knew Better"" y ""Forever Boy"" porque la dance y visuals es espectular!
30230 Ella es famosa por el serie televisiva Modern Family.
30234 Ella fue descubrió por un fotógrafos en una playa de Colombia y entonces empezó modelaje y televisioón.
30237 Vergara obtuvo su reconocimiento en el 2015, convirtiéndose en la segunda personalidad nacida en Colombia en poseer esta condecoración, ya que la cantante Shakira lo obtuvo en el 2011.
30244 Uno podía sentir su pasión, su emoción, y su amor en cada uno de sus canciones.
30245 Nunca voy a olvidar una entrevista que le hicieron a Selena a cerca de su nuevo línea de perfume porque su respuesta era gracioso y relacionable para muchos de los Chicanos en los Estados Unidos.
30247 Ella siendo famoso nos dio una voz para los latinos y fue capaz de representarnos en los medios sociales donde aun no somos bien representados.
30262 Mi atleta favorita es Rob Gronkowski, un jugador de fútbol Americano.
30263 Rob Gronkowski juega el mismo posición que yo jugué cuando yo jugaba fútbol en el colegio.
30264 Rob Gronkowski es una persona muy famoso porque él es muy cómico, extrovertida, y muy guapo.
30266 Él se convertía famoso en 2011 cuando anotó diez “touchdowns” y tuvo un temporada muy impresiva.
30268 El hizo un captura con un mano en 2011 que se convirtió famoso por la internet.
30269 Rob tambien es un persona muy generosa.
30270 El dona mucho dinero a las programas de los chicos en deportes cerca New York.
30272 La familia de Gronkowski es muy atlético!
30274 Futbol americano es mi deporte favorita, yo veo muchos partidos en la television.
30278 A veces, el se mete en problemas porque el le gustan las celebraciones muy extravagante.
30279 La semana pasada, los Patriots de New England visita la casa blanca, y Rob interrumpido un conferencia de prensa de la Presidente!
30280 Rob tambien ha sido visto con una actriz de las películas adultas, y eso hizo algunas personas trastornado."
30285 Tiene muchas tatuajes en su cuerpo.
30291 Cuando Harry tiene quince anos, empieza trabajar en un panaderia.
30292 Tambien, es en una banda con su amigos se llama White Eskimos.
30295 Su nombres son Louis Tomlinson, Niall Horan, Liam Payne, y Zayn Malik.
30302 El proximo ano, un pelicula de Harry sera realizado.
30304 Es su primero parte en una media.
30305 El su solo experiencia de actuar otro que un parte pequeno en el programa de television "iCarly".
30307 Canta su canciones solo se llaman "New York" y "Sign on the Times".
30335 Hay mucho memes sobre los dos."
30345 Fueron colocados en un grupo con tres otras muchachas como Tyme de la muchacha.
30347 La primera grabación en solitario de Beyoncé con Jay Z's es ""'03 Bonnie & Clyde"".Fue lanzado en octubre de 2002.
30358 También sus libros se han convertido en películas y series de televisión, pero no son tan buenos como sus libros.
30360 Muchas personas han afirmado que debido a sus diversas experiencias como un niño, [estos]{estas] ayudaron a influir en sus escritos posteriores que se hizo muy popular.
30372 Otro película Channing es en es 'Dear John'.
30381 Ella tiene los ojos azules muy linda.
30382 Tienen una hija llamado Everly.
30390 En la película 'Dear John', Channing apareció come un hombre en la ejército.
30395 Kerri Walsh Jennings es un profesional de voleibol de playa.
30402 En dos mil y una, comenzó a jugar con Misty May-Treanor.
30423 Sabe bastante inglés, pero va a decir un poco frases.
30435 A él le gusta la música americano y escucha unos artistas como Charlie Puth y Tori Kelly.
30461 Fue golpeada al hacer cosas en la forma mal.
30469 Obama a te le gusta las politicas porque Obama es Presidente de Estado Unidos, y el es partido de democratico.
30473 Trump le gusta mentir en la Telivision y le gusta empezar las problemas en el mundo.
30475 De todos modos, en los domingos, Obama y su familia les gusta ir a la iglesia, en las sabados, Obama no puede relejarse como todos los demas porque el esta muy ocupado.
30481 Aparte de su limitado fluidez en inglés, Salma trabajo duro y siguió tratando de avanzar su carrera y obtuvo papeles principales de película.
30485 Eso fue cuando se dio cuenta que quería perseguir un carrera como actriz.
30486 Su primer función principal fue en una telenovela nombrada Theresa, pero ella prefirió hacer películas.
30492 Algunas de sus papeles recientes incluye Grown ups, Puss in Boots, Grown Ups 2, y Tale of Tales.
30493 Aparte de sur un portavoz de Avon y Revlon, también Salma decidió lanzar su línea propia de productos de cosmética.
30546 Él era normalmente irritado con las ténicas estricto clásico.
30548 Durante esto tiempo, Picasso decidió despegar de sus enseñanzas clásicas y crear pinturas poco convencional y creativas.
30551 Esto período de sus pinturas son llamados el “Periodo Azul.” Entre 1904 a 1906, sus pinturas fueron princalmente tonos de rojo, rosa y beige.
30553 Esto período de sus pinturas son llamados el “Periodo Rosa.”

Picasso es el padre de Cubanism.
30554 Cubansim es cuando los objectos están deconstruido y reconstruido en la figura abstracto y creativo mediante formas geométricas.
30555 Cubanism crea muy diferente opiniones entre las personas diferentes.
30557 Uno de sus pinturas Cubanism más famosas es llamado, “Les Demolselles d’Avignon”, cual él pinté en 1907.
30559 Picasso era una artista influyente y es conocida por frecuentemente cambiando su estilo de pintura.
30562 Por ultimo, Picasso era una artista asombroso y su legado siempre será recordado."
30575 Donald gusta chicas muy bonita y le gusta hablar en televisión.
30576 Donald no le gusta China y México porque mucho chinos y mexicanos trabajan en América.
30577 Donald tiene mucho dineros.
30583 Trump Tower tiene los cafés, el hotel y mucho oficinas.
30590 Mucha gente no les gusta Donald porque Donald es muy estupido.
30592 El tiene muchos dinero.
30596 El lleva una camiseta blanca y pantalones negro o azul.
30609 Por ejemple, trabaja con Chance the Rapper.
30629 Algo que Frida dijo sobre la tema y que reside mucho conmigo es, "" Yo soy mi propia musa, el tema que conozco mejor.""
30630 Esta cita me gusta porque es muy cierto y es algo que nosotros debemos reconocer.
30633 Cuándo superior su incapacidad y aprendió a caminar fue cuando Frida ya pudo expresarse más en su pinturas.
30636 Aunque fue un momento horrible en su vida, ella usó esos emociones para pintar algo gran.
30638 Frida desafío las estereotipicas de género pero asimismo aceptaba la feminidad.
30639 En algunos ocasiones, usaba ropa de hombre como en la foto famosa de su familia pero también se reconoce como la mujer que usaba vestidos brillantes y flores en su cabello.
30644 Hugh Jackman es una famosa persona en el mundo de hoy y mi actor favorita.
30647 Él es de Australia pero está viviendo en nuevo York con su familia.
30656 Su actuación en Logan es muy sensible y perfecto.
30661 Hugh Jackman es un buen actor pero también es un buen cantante y bailarina.
30663 Eso mi favorita película animada cuando estuve joven.
30667 Un famoso persona es Brad Pitt.
30670 Angelina Jolie es muy famoso actriz.
30675 Brad Pitt el pelo negro y Angelina Jolie tienes pelo morena.
30676 Ella es mucho bonita porque ella tienes grande labios y ojos y pomulos.
30678 Ellos estan delgado y alto.
30679 Ellos estan rico, ellos tienen mucho dinero y costoso ropa porque ellos actores de peliculas y television.
30682 Creo ellos tienen uno nina pero no lo se cuantos ninos.
30686 Ellos parecer joven pero yo soy joven ademas pequena.
30690 Angelina Jolie y Brad Pitt son admirable pero yo no quiero ser una actriz.
30702 Darwin pensé que los pajaros tiene cabezas grandes y pequeños porque ellos comieron comida diffierente.
30703 Si un animale le gusta comida grande, necesita una cabeza grade y si un animale le gusta comida pequeño tiene una cabeza pequeño - un idea muy importante.
30706 Darwin trabajó por muchos años a escribit una libro perfecto y está un libro mas importante.
30710 Hay personas hoy que no les gustan los libros de Darwin, y no les gusta el idea de evolución.
30711 Algunos escuelas no hable sobre Darwin y está bien.
30713 Hoy, hay muchas estudiantes que estan estudiando Darwin, especialmente aquí a la *UNIVERSITY*. "
30719 él tiene pelo y ojos marrón.
30722 Su madre también es Filipino.
30744 Fue cantado en inglés, español, portugués y portugués brasileño.
30747 Una persona muy famoso y interesante es Edward Drinker Cope.
30755 El Bone Wars es un evento dónde Cope y un otra paleontológico americano se llama Marsh tenía un concurso para ver quién era el mejor paleontológico.
30757 Marsh corregir el error de Cope, y lo califcó que Cope es una idiota.
30760 También, registraron el campo [del]{de la} otro persona para destrozar su hallazgos.
30762 Los dos eran muy reservado y trató de ocultar evidencia sobre donde se encontraron los fósiles.
30763 Pero, debido a la competencia, los dos eran muy exitoso.
30765 En el fin, el trabajó de Cope fue importante en la fabricación de paleontología en américa para el communidad científico.
30777 "Kawhi Leonard juega el baloncesto para el Asociación Nacional de baloncesto para los San Antonio Spurs.
30778 Despues de está jugando baloncesto para el Asociación Nacional de baloncesto, Kawhi Leonard jugar baloncesto para Universidad de estado California, San Diego.
30781 El es un jugador de baloncesto jóvenes.
30784 El tiene los manos grandes y poder agrrar un baloncesto con una mano.
30786 El es alto, parado a las siete y seis pies.
30788 El es marrónes y tiene ojos grandes.
30813 El tiene mas goles para FC Barcelona y para la equipa de Argentina.
30818 Messi tiene dos hijos y dos es muy joven.
30819 El hijo Thiago es mas viejo que el otra hijo, Matteo.
30831 Las películas “Historia Policiaca” y “Mi Estrella de la Suerte” son más famoso.
30854 Su ciudad natal está en Jeonju de Corea del SurElla canta en grupo de chicas llamada, ""Girls' Generation.""
30856 Las chicas todos son de Corea del Sur y cantan la música K-pop.
30867 Es conocida como un cantante talentosa.Ella tiene algunos apodos que sus amigos, familia y aficionados han dado su incluidos: Taengoo y líder del niño.
30898 Mucha gente sigue Messi por todas el mundo.
30908 Es modelo y diseñador.
30917 Es alta y muy flaco.
30921 Ella es rico.
30926 Ahora, Kendall es modela.
30931 Su amigas son Gigi Hadid, Taylor Swift y Bella Hadid.
30933 Ella tiene mucha des seguidors en Instagram, Twitter y Facebook.
30937 Pero, la ropa son caros.
30962 Es muy bonito escuchar.
30967 Su características de personalidad son cómica, loca y ridiculosa.
30971 Ella tiene un novio, Julien, quien le visita en sus videos.
30978 Ella come pollo, pescado, pan, piña y muchas vegetales.
30987 Uno vez, ella se afeita su pelo en su cara.
30995 Ella no tiene ningún niños.
31012 Un persona famoso es Patrick Stump.
31030 No utiliza medios de comunicación social como instagram y twitter.
31038 Ella es mi actriz favorito por que ella es comica y divertida y ella es una feminista.
31040 Ella tiene los ojos azul.
31050 Amy Poehler es más famosa por estar en la programa de televisión se llama ""Parks and Recreation.""
31051 En la programa de televisión, Amy Poehler está una politica muy buena.
31053 En la programa de televisión, Leslie Knope se casa con Ben Wyatt y tiene tres hijos.
31058 La película es con otro actriz se llama Tina Fey.
31064 Su amiga, Tina Fey, es otro comediante en SNL. "
31068 Gracias Google, ""famous person"" es persona famosa en espanola.
31072 Mis abuelos son personos famosos.
31077 Mis abeullos es mui interesante y yo es mui aburrido.
31080 Yo estudio en las biblioteco, no me convertire en famos.
31102 Ella es una artista y una actora.
31110 Su ojos son azules y ella es muy alta.
31114 Taylor no tiene un novia; ella es solo.
31121 Ella tiene un madre y un padre.
31127 Su libro favorito es To Kill a Mockingbird y su animal favorita es el gato.
31134 Las razón por cual alguien es , o puede ser, famoso o famosa se base en un bastante de diferentes maneras.
31140 Su frase “Cash me outside, how bout dat ” se a convertido una tendencia por los redes sociales que eso memes y videos chistosos de ella.
31144 El no a perdido ninguna pelea en todo su carera.
31150 Pero, Yo quiero hablar una persona famoso.
31152 Yo estoy curioso porque yo quiero conozco que ellos hacer con tus dia.
31155 Durante el tiempo, el era el governor de California, y el era visiter algunos ciudades en California.
31157 El era ir la *CITY* centre de commercial, mi papa, mi primos, y mi tio a ver el aqui.
31161 Este fue mi primero experiencia verando un persona famosa.
31162 No soy famosa, y no se alguno quien es famosa.
31163 No quiero ser famosa, porque yo no tengo privacidad, y la gente es crítico para mi.
31164 Pero, si yo hacerse famosa, I quiero ser contento.
31167 I quiero un bici bueno,y un auto rapido.
31169 Si yo hacerse famosa, yo quiero viajar a muchas lugares, especialmente Chile y Ecuador porque me gusta los montañas y los arboles este.
31170 Yo quiero ser simpaticas a mi fantaticos, porque ellos gustame muchos.
31176 Lady Gaga lleva ropa muy extraña, incluye en vestido de carne, pero es un parte de su persona.
31180 Su primero album fue muy bueno y vendió muchos veces.
31185 Ella fue en la guía de mundo para su segundo album y hecho mucho dinero porque sus fanáticos le encanto todavía.
31218 Él tiene un cicatriz en la forma de relámpago sobre su frente.
31220 El maldición rebotó y golpeó Señor Voldemort.
31227 Lo única tema Harry fue bien fue Defensa encontra de las Artes Oscuras.
31229 Él además juegó “Quidditch” un deportes jugado sobre escobas y es muy peligroso.
31232 Harry Potter tuvo una búha llamado Hedwig.
31236 En su ultima año de escuela, Harry Potter mató Señor Voldemort y terminó la guerra.
31238 Él es un ”auror” y se defende la genta de artes oscuras.
31245 Su padres se llaman Ann y Barack Obama Sr. Barack tiene una esposa.
31256 Barack Obama ama su hijas.
31260 Barack tiene tres casa.
31261 Su casas es mucho grandes.
31265 Su perros se llaman Bo y Sunny.
31267 Barack Obama tiene mucho amigos.
31299 Todo el mundo les encantó como pareja.
31311 A muchas adolescentes les gusta también porque es muy guapo.
31364 ¡Yo quiero mirar su Nuevo película deadpool dos porque es muy cómico!
31369 Ello no le gusta viajar por avión por ello es muy asustada.
31370 El ama su esposa mucho, este es triste por yo, pero muy bonita para ellos.
31377 "Muchos personas les encanta este persona.
31378 Yo creo que este persona es muy inteligente pero tiene mucho dolor emocional.
31386 Yo no se si Matty tiene una novia pero no creo que él le diga la internet cuando él tiene un novia.
31387 En el pasado, él nunca habló sobre su novia porque hay muchas personas malas y celoso.
31388 Durante los entrevistas, Matty se parecía triste pero yo creo que en realidad, él fue aburrido porque escucha los preguntas mismos.
31389 Es graciosa porque él contesta la misma respuesta, más o menos.
31390 Matty y Adam escribe los canciones juntos.
31391 Los canciones de la banda El 1975 son muy tristes, felices, y a veces divertidos.
31392 Ellos tienen muchos canciones pero solamente un poco canciones son más populares en los estados unidos.
31396 Ahora no es una problema porque Matty es mayor.
31400 Me gustan muchos tipos de musica (rap, r&b,pop) , y muchas artistas.
31412 El estado poniendo hacia fuera la canciones libres en linea.
31429 Él es morena, delgado, baja,  y viejo.
31463 "Este historia es sobre la cantante Shakira.
31470 Su canción más populares son “Hips Don’t Lie.” La canción es muy buena.
31472 Ella es también un gran bailarín.
31474 También, ella es amado por su país natal, Colombia.
31476 A mí me gusta Shakira porque ella está muy dedicado a su música.
31479 También, su música es muy único y ningún otro cantante tiene canciones que suenan como Shakira.
31480 Su música es divertido para bailar con tus amigos.
31484 Ella es una persona muy trabajadora y es respetado por todo el munda.
31489 Sun caderas son fantásticos como la canción sugiere."
31505 Estoy emocionado por la nueva película de Chris, porque es en la series de Marvel- Guardians of the Galaxy.
31508 La canción "Hooked on a Feeling" está pegado en mi cabeza todos los días!
31532 Ella as alto y elegente.
31554 Pero también hay personas que están todos de estas características.
31560 Y también Harry tomó un foto con este paparazzi.
31562 Él fue en muchos revistas y en unos periódicos también.
31588 Blake es mixta.
31603 Él comida favorito es el pollo y salmón.
31605 Él es un actor especialmente para “Kia Motor.” Sus anuncios son muy cómico.
31607 "Diego Luna

 

Diego Luna es un actor que salió en los películas Rogue One: Una Historia de Star Wars y El Libro de la Vida.
31611 A mi me gusta que persones como el consiguen oportunidades de esta escala.
31612 Es importante que las gentes de multiples culturas del mundo pueden sentirses representados.
31614 Su primero pelicula era Antonieta, pero su primero pelicula en los Estados Unidos se llama Vampires: Los Muertos.
31617 Un raison de porue Diego quiería ser actor cuando era mayor es porque su papa le traje a Diego a su trabajo frecuentemente.
31620 Por eso me gusta que Diego Luna tenia un parte largo, porque soy Mexicano tambien y quiero tener éxito."
31621 No se sobre muchos personas famosos, porque no miro mucho televisión, y no veo muchas películas.
31629 Con su ""trabajo"", Scotty puede ir a muchos lugares del mundo para participar en muchas concursos.
31631 Ahora, Scotty esta enferma, porque hace seis meses, el tuvo un accidente muy serio.
31654 Tiene muchos películas y diseñador de modas favoritas.
31676 Luego, Colbert aceptado su propio programa, “The Colbert Report”, un muy satírica serie burlase de la política estadounidense.
31679 Por suerte, él regresó con un nuevo programa, “The Late Show”, en el tarde de 2014.
31682 Por lo general, el programa cubre la política y los último acontecimientos, pero mantener un tono jocoso por todo.
31684 Unos huéspedes notable incluyo Tom Hanks, Michelle Obama, George Clooney y muchos otros.
31691 En vez, decidió a cantar canciones de otras artista y a veces combinaba algunas canciones.
31693 Siguió esto por mucho tiempo, hasta que fue contratado para salía en una programma por parte de Youtube.
31694 Con la ayuda de esta programa y el continente que estaba subiendo de música, empezó a ser reconocido.
31699 Aunque mayoria de su música son canciones de otras artista, el cambia las canciones a su estilo y lo hace muy bien.
31700 Me encanta escuchar su música y ver su videos en Youtube.
31701 Su estilo de música es de buena ambiente y cuando la escuchas te pone en un modo estático y te hace querer cantar junto.
31703 Alguien famosa es Kylie Jenner.
31705 Ella salio con ropa, es una modela, escribió libros, y muchos otros cosas.
31706 Muchos personas no le gustan su familia o ella generalmente, pero yo si.
31707 Ella salio con su propio linea de maquillaje el ano pasado y me encanta!
31708 Es un poco caro pero la calidad es excelente!
31711 Ella esta saliendo con colabraciones y mucho diferente cosas [al]{a la} mismo vez pero es tantos cosas en menos tiempo.
31712 Por que cuesta mucho, como trenta dolares, yo no puedo comprarlo y muchos cosas de ella son edicion limitada.
31719 Ella no tiene mal intenciones.
31723 Todos los personas tienen su propia faltas pero no es un razon de su familia es una persona mala.
31726 Alex Morgan es un famoso jugador de fútbol.
31728 Ella es un jugador de fútbol muy talentoso.
31729 Le miro mucho.
31734 Ella es un medallista de oro de Olympian y un campeón de copa mundial de la fifa.
31740 Creo que Alex Morgan es un gran jugador de equipo y un poderoso modelo para chicas jóvenes y chicas como yo.
31741 Ella es un trabajadora u aspira a las chicas a perseguir sus sueños.
31743 Muchas chicas lo usan también para ser como ella.
31746 Debido a Alex Morgan las chicas de todo el mundo juegan al futbol y lograr ser grande.
31752 Emma Watson, una actriz, modela y activista de 27 años, nació en París el 15 de abril de 1990 y fue criada en Oxfordshire.
31756 En Mayo del 2014, se graduó de Brown con una licenciatura en literatura inglés y también fue honrada por la academia británica de las artes de la película y de la televisión por ser la artista británico del año.
31761 Salvador Allende era el presidente de chile, y el era muy importante por que era un communiste.
31763 El le gusta la historador Karl Marx y el no le gusta los estados unidos o Pinochet.
31764 Allende era un hombre de los gente pero Pinochet tuve los soldados.
31768 Yo necesito hablo sobre un persona differente, y porque yo hablo sobre mal hombres, you hablo poco sobre Voldemort.
31771 Slytherin es la casa quiere todos los malo estudiantes malo son pone.
31772 Las otros casa tienen edificios encima de hogwarts, pero Slytherin esta pone en el sotano.
31774 Cuando Voldemort recibe sus licenciado el era mucho furioso porque el no toca el sol por muchos anos, el encima un guerra en todos los otros cosas y en los mugles.
31776 Es un historia mucho triste, no es mas triste de la historia de chile pero esta circa.
31777 Kanye West es una persono famoso.
31788 Porque es popular en los Estados Unidos por el público invaden el vida privado de Kanye.
31792 En 2007, el madre de Kanye, Donda, estuvo muy enferma.
31794 Despues la muerta de Donda, West estuvo muy triste.
31797 Su tristeza ayudó Kanye crear su música mejores.
31828 Obama estaba triste porque Hillary era un demócrata.
31845 Su popular canciones son “I Love You Like a Love Song,” “Kill Em With Kindness,” y “Tell Me Something I Don’t Know.” Ella hace muchas colaboraciones.
31850 Ella liberado un marca de ropa con K-Mart en 2010.
31856 Lauren es más jóvenes que Simon.
31863 Cuando él le gustó los participantes él quiso ser sus el entrenador.
31864 Simon ayudó muchas personas llegan a ser cantantes famosas.
31867 Muchas personas Simon entrena son inglés porque ellos competen en X Factor UK.
31868 Leona Lewis, Little Mix, One Direction, y Susan Boyel son inglés pero, Fifth Harmony es Americana.
31869 Simon ayudó personas con otros talentos llegan a ser famoso, per ejemplo músicos.
31871 Después de American Idol Simon continuaba él profesión y hoy él es conocedor en el show X Factor."
31877 Ahora, Miley es una activista para el medio ambiente y para los gentes sin hogares.
31879 Tiene cinco hermanos y muchas son cantantes también pero menos famosos que Miley y su padre.
31883 Ella tiene pelo rubia y ojos azules.
31884 En “Hannah Montana”, el carácter de Miley es muy cómica y amable.
31887 Se puso las ropas reveladoras y cantó las canciones inapropiados para los niños oír en el álbum “Bangerz”.
31894 Son mis novios favorita de famosos.
31901 Ella tiene el pelo castaño y ella tiene los ojas verdes o azules.
31944 Ellas hacen música juntos.
31946 Ella también es  actor.
31954 Taylor Swift es uno de los cantantes más populares de Estados Unidos.
31968 La voz de Taylor Swift sigue teniendo una niña peculiar a la campiña, dulce mundo ha respirado vigor miel, y la edad, es aborrecer la escritura de la habilidad es maduro, personalmente involucrado en todas las canciones, la música, es el maestro alabado deja a una persona.
31970 "Benito Juárez indígena zapoteca, nació el 21 de marzo de 1806 y quedo huérfano a los tres años de edad, pero aun así de pequeño, Benito ya se había quedado encargado de su hermana y su abuela.
31997 Soy capaz de expresarme musicalmente en muchas idiomas ahora.
31999 En general, creo que fue uno de los pocos grandes que este mundo tenía que ofrecer.
32003 Señor Obama trabaja mucho para todos los gente de los Estados Unidos.
32004 También su esposa, Michele Obama es muy amable y divertido.
32011 Pienso que the presidente nuevo no gusta que la familía Obama vive in el mismo ciudad.
32012 El presidente nuevo acusa Presidente Obama para todos que es malo.
32020 El presidente nuevo quiere construir un pared entre Mexico y los Estados Unidos.
32021 Creo un pared es muy malo.
32022 Creo Presidente Obama no gusta un pared.
32030 Tenemos buen suerte que Señor Obama fue presidente."
32069 "Uno de mis bandas favoritas es banda japonés se llama One OK Rock.
32075 El grupo canta música rock y hay cuatro miembros japonés.
32083 Sus álbum nuevo se llama Ambitions.
32084 Es sus octavo álbum y el género es el pop y rock.
32090 El tres temas de álbum son ambición, esperanza y cantar juntos.
32093 Sus álbum color es amarillo.
32101 Ella fue la primer Africana Americana en el posición de la Primera Dama.
32102 Michelle empecó la  programa  que se llama “Let’s Move!”.
32160 Taylor Swift es un persona muy famoso.
32166 Ella tiene muchos canciones.
32171 Ella tiene un boca y dos ojos.
32188 Ella tiene una estomago.
32196 Ella tiene un cara.
32199 Ella no es feo.
32200 Ella no es malo.
32215 Ella le gusta muchos actrices.
32223 Su primer canción fue “Austin” en el dos mil uno.
32225 Su primer esposa fue Kaynette Williams durante tres años.
32241 Los aficionados y jugadores joven querían ser como Beckham.
32265 Su nombre artística es JLo.
32266 Ella también es una actriz, bailarín, diseñadora de moda.
32276 Los fines de semana, ella le gusta va a parque de atracciones con su hijos, le gusta compra en el centro comerical, y saca su mucho dinero por el cajero de automático.
32279 Además, ella debuté su nueva canción, Mírate, a el dos mil siete Billboard Latin Music Awards.
32286 También, ella tiene muchas problemas de dinero y familia.
32296 Él tiene una sonrisa bueno.
32306 Las películas son muy cómicos y tienen mucha acción.
32346 A mucha gente les gusta Antonio porque él es simpático y una persona espiritual.
32351 Aunque no pongo mucho atención a los celebridades, realmente admiro a Ellen Degeneres.
32360 Cuando ella salió por primera vez como lesbiana, inspiró a muchas personas a entrar en términos con su orientación sexual y ser fieles a sí mismos sin preocuparse por lo que otros pensaran.
32366 Es de estatura media y muy fuerta.
32424 Yo la veo como un modelo a seguir porque ella demuestra a cualquier persona de color puede ser exitoso y hacer cambiar.
32439 No muchas mujeres mexicanas se retratan en la películas.
32454 Una persona famosa no puede timido o introvertido.
32455 Necisita ser divirtido  y extrovertido .
32458 Ella motiva muchos gentes en los Estados Unidos y otros paises.
32459 Creo que ella es una persona famosa no solo porque ella es la esposa de el presidente de los Estados Unidos durante cuando Barack Obama fue el presidente sino tambien porque ella es una persona muy intellegente y simpatico.
32460 Ella fue muy activo durante su tiempo como la primera dama de los Estados Unidos y hace  bien cambios por los grupos de minoria.
32461 Ella formenta una dieta de sano y ayunda muchos  personas en recibir las asestencia medica.
32462 Pero no todos las personas de famosa estar como Michelle Obama.
32465 Hay muchos   persona famosa en el mundo y cada persona famosa tienen sus unico hablidades.
32466 Creo estar una persona famosa es muy dificil especialmente porque los periodicos, la media, y muchos personas conozcan los problemas de persona famosa y conozcan la informacion de personal.
32469 Es muy peligoso estar famosa.
32470 Mucho  persona famosa necistan los escoltas.
32473 Coco Chanel es la diseñadora de modas muy famosa.
32485 Aunque el hombre nunca fue fiel a Chanel en su romance de una década, se convirtió en uno de su más memorable y querido amor.5 años más tarde, Chanel se reunió con el apuesto Duque de Westminster, Hugh "Bendor" Grosvenor.
32488 Su línea de rechazo es una de sus frases más célebres: "¡ha habido muchas duquesas de Westminster, pero hay sólo un Chanel!"
32489 En la edad de 87 años, Chanel seguía siendo soltero.
32490 Era elegante y seguro.
32500 Ella le gustan los artes escénicas, el boxeo y la filantropía.
32508 Gina es amigos todos ellos.
32521 Entonces, a él lo dejaron con sus abuelos maternos, los cuales son muy importante en el desarrollo del escritor.
32532 Ella tiene treinta y cinco años, y la cumpleaños de ella es el cuarto de septiembre, 1981.
32533 Beyonce es hermosa y agradable, y bailarín muy bien.
32540 Mi canción favorita de ella es “Halo” porque es un canción muy bonita y tranquilizante.
32551 Blue Ivy es muy lindo, y Beyonce pone muchas fotografías de Blue Ivy en Instagram.
32578 Uno de mi celebrities favorito en Chance the Rapper.
32589 El es el primero persona ganar un Grammy sin el contrato de una discográfica regular.
32590 Además de ser un rapero, Chance es una activista también.
32592 Es fantástico que ayude su ciudad y es conectado y involucrados.
32597 Ha actuado en muchas películas conocidas, mis favoritos son Forrest Gump, Cast Away, The Terminal, Sleepless en Seattle y A League of Their Own.
32608 Tiene 80 de ellos de todo el mundo.
32619 Paul McCartney es un musico muy famosa.
32621 Paul McCartney toca el guitarra.
32630 Paul le encanta su hijos.
32635 Carli Lloyd es un jugador de fútbol femenino para el equipo nacional de los Estados Unidos.
32636 Ella juega defensa y ofensiva y es un jugador muy talentoso.
32638 Yo también soy un jugador de fútbol y he mirado hacia ella desde que era pequeña.
32640 Ella también es un jugador de equipo y con frecuencia ayuda en muchos goles.
32642 Ella es un olímpico, un ganador de la copa del mundo y ha ganado el jugador más valioso muchas veces.
32643 Carli está muy bien decorada, pero ella sigue siendo humilde y trabaja duro para convertirse en un mejor jugador de fútbol.
32644 Carli no siempre fue el mejor jugador que trabajó duro y poner en mucho tiempo para convertirse en el jugador hábil que ella es hoy.
32646 Ella es un jugador  talentoso, pero debido a lo duro que trabaja, se ha convertido en grande.
32649 Ella era muy competitiva y se convirtió en un jugador  duro jugando con los niños.
32653 Ronaldo es mayormente reconocido por ser unos de los mejores futbolistas de todo el mundo.
32667 "Benedict Cumberbatch es celebridad mucho famoso.
32671 Nacionalidad es Ingles.
32675 Tiene un hermana, Tracy.
32678 El maestro para un anos en India.
32690 Peliculas famosos son Sherlock, Star Trek, The Hobbit, The Imitation Game, y Doctor Strange.
32692 Sus caracter generalmente inteligente y talento.
32695 Tiene ojos verde y azul.
32699 Peliculas preferidos son Ghostbusters, Singin' in the Rain, Zoolander, Bourne series, y Inception.
32700 Programas de television preferido son The Office, Mad Men, y Breaking Bad.
32703 Respeto muchas jugador de deportes profesionales.
32704 Ellos pone en el muchos esfuerzo y cree en ellos mismos.
32705 No tengo respeto a ellos porque ellos están famoso.
32707 entre todos personajes yo respeto, tengo muchas luchadors y jugador de baloncesto porque me gusta estos deportes.
32709 Hoy voy a hablar sobre actriz favorito.
32711 Ella es un actriz famoso en Harry Potter serie y muchos otros películas.
32712 Ella es también un modelo.
32713 También ella es muy politico.
32723 Ella es un instructor de yoga certificado.
32741 Sus manos son blanco.
32742 Mickey sus zapatos son amarillo.
32745 sus pantalones son corto y rojo.
32746 Mickey  tiene orejas grande.
32755 Sus orejas son largos y negros.
32761 Donald y Daisy son bajo.
32766 En Disneyland, muchos muchachas, muchachos, y su padres visitaron Mickey.
32768 La genta toman fotos con amigos de Mickey tambien.
32769 La gente le gusta poner los fotos en Facebook.
32770 Mickey tiene muchos parques de attracciones en otros ciudades en el mundo como Tokyo, Hong Kong, Shanghai, y Paris.
32791 Ella es famosa, activo y extrovertido.
32793 Ella es de los Estado unidos y es una buena cantante.
32795 Ella tiene rubio pelo y azul ojos.
32813 Las personalidades de sus exnovios son moderno, complejo, activo, impulsivo, generoso, serio, responsable, etcétera.
32814 Ella tiene muchas original canción.
32816 Finalmente, a mí me muy gustan sus canción, como “Blank Space,” “Bad Blood” y “We Are Never Ever Getting Back Together.”
32821 Su madre, María Eugenia Estrada Nicollle, es Guatemalteco, también.
32826 Cuando la Escuela de Juilliard aceptó Isaac, enfocada en llegar a ser un actor profesional.
32829 Continuó a interpretar en otras películas y programas pequeñas hasta participó en la película de los hermanos Coen, “Inside Llewyn Davis”.
32837 Hay otras papeles y películas que Oscar Isaac está en, pero estas son las que más famosas.
32840 Puede representar la país de Guatemala en sus películas y puedes inspirar su audiencia con alegría.
32847 Su comida favorita es la manzanas.
32850 El tocar el saxafon y estaba en un banda cuando el adolescente.
32866 Como presidente tuvo un romance con Monica Lewinsky y el mintio sobre el relacion.
32869 El disminucion el tasa de criminalidad y leventar el presupuesto.
32872 "Buster Posey es un persona muy famosa en San Francisco y los ciudades estan cerca de San Francisco.
32874 El es la colector por Los Gigantes y es el mejor bateador para Los Gigantes.
32876 En su ano primero con el equipo, Los gigantes gano el series Mundiales y Buster Posey gano el novato del ano premio.
32878 Entonces, en su ano tercero, Buster Posey y los gigantes gano el series Mundiales otra vez.
32880 Esta ano Buster Posey gano premio al jugador mas Valioso.
32881 En 2013 los Gigantes decepciono los admiradores pero en 2014 los gigantes gano el series Mundiales por el tercera vez en cinco anos.
32888 Pero pronto, Buster Posey y los gigantes ganara muchos juegos y ganara el series Mundiales por el cuarto tiempo. "
32895 Su esposa Tambien es amable y amoroso.
32913 Ella es la sola persona que tuve dos Nobel Prizes en dos ciencios.
32917 Usualmente, nadie conoce que los esposas trabajan también.
32919 Por eso, esposas y esposos trabajeron juntos en la pasada.
32933 Soy una mejor y una cientifica, y no es facíl para estudiar ciencio y ser un mejor también.
32934 Si Marie Curie pudo ser un cienticica en la pasada, es más facíl a pensar que you puedo ser un cienticico hoy.
32935 Ella no solo ser una ciencia, pero ella hago muchas cosas importantes para ciencio.
32940 Su cines es comicos muchos tambien.
32941 Mi favoritos de su cines estan “Step Brothers”, “Taladega Nights” y “The Other Guys”.
32943 Tiene el pelo marron, tiene pelo rizado y su ojos son verdes.
32947 El estuvo un actor de la programa “Saturday Night Live”, con muchos actors como Jim Carrey y Keenen Thomson.
32949 Creo estas escenas son muy comica porque son muy ridiculo.
32951 El es muy timido en el cine y un amigo ayuda su personaje durante el cine porque la personaje de Will Ferrell no quiere ir a prision porque es muy peligrosa.
32954 Él es la vocalista de la banda Coldplay.
32976 Las personas famosas muchas veces logran su fama por éxitos que han tenido, por inventos que han creado o por una habilidad que los hace sobre salir de los demás.
32991 Les idolatramos por sus talentos (como cantantes, actores, bailarines y escritores), por sus bellezas, por sus apariencias físicas, por sus dineros, por su linaje o por ser escandalosos.
32994 Muchos hablan de la suerte que tengan esas personas porque hay muchas personas con los mismos talentos u otras características, pero, por obstáculos como edad, donde vivan, familia, etc., no tengan la oportunidad de ser famosos.
33000 El poder del entendimiento es un poder fuerte en la raza humana, una raza de criaturas sociales, porque sentimos seguros y unos ser queridos.
33010 Selena llegó a ser muy popular y le ganó los corazones a muchas personas con sus diferentes canciones como “Como la flor” y “Amor Prohibido”.
33014 Su padre, Abraham Quintanilla era muy estrictos con sus hijos y querría que ellos siguieran siendo músicos.
33027 Ella es una actriz, cantante, y productor.
33033 Ella era en muchos películas y programas de televisión.
33037 Después de esto, ella era la estrella de una programa en la canal Disney.
33038 Ella era la estrella de la  programa por cinco años.
33040 Ella era en veintidós películas famosos.
33042 Es una película muy viejo pero me recordó cuando yo la veía con mi madre cuando era muy pequeña.
33043 Después de su programa en la canal Disney, ella concentró en cantando.
33047 Recientemente ella era una productor de la  programa  "Trece Razones Por Qué".
33048 Originalmente ella quería actuó en la  programa  pero decidió ser productor.
33093 Kershaw tiene una hermosa esposa llamada a Ellen y una nuevo bebé niña linda llamado Cali.
33166 Durante su niñez, Peter agarro el apodo “Bruno” porque siempre tenía mucho confianza y bruto.
33167 Todos los miembros de su familia eran artistas entonces aprendió varias de diferentes instrumentos porque tenía los recursos.
33170 Después de graduarse de la primaria, Bruno Mars se mudó a los ángeles en donde tuvo una comienza lento en su carrera.
33173 Aprendió que para ser alguien en este mundo tienes que hacer sus propias canciones que pueden dar alguien la alegría de escucharlos en el radio.
33175 Tuvo mucho exilio escribiendo canciones para varias artistas que fue reconocido como un compositor prestigioso en 2010.
33178 Desde entonces, Bruno Mars hay salido con varias de álbumes como Doo-Wops & Hooligans, Unorthadox Jukebox, y recientemente XXIVK Magic.
33179 Bruno Mars también he tenido la oportunidad de hacer muchos “world tours” y está en medio de una ahora promoviendo su nuevo álbum XXIVK Magic.
33182 Usualmente la fama nos da la capacidad de ser conocido y rico, pero no debe ser famoso para tenerlos.
33192 Además, qué la sociedad respeta cambia, pero este respeta muestra los valores de sociedad y también de nosotros.
33209 Todo la mi familia le gustan las canciones de Shakira mucho también.
33211 Sus concierto es muy famoso por su energía y divertido.
33212 Yo solamente fui al concierto de Katy Perry, por eso, yo quiero comparar los differencias de los dos conciertos de los dos cantantes.
33213 Al hacerlo, yo creo que entender las características de los culturas differentes en la música latina y la música americana.
33219 A la edad de 9 años, Yao comenzó a recibir entrenamiento amateur en una escuela de deportes juveniles.
33233 "Un persona famosa es J.K.
33235 Ella es un autor británico de los libros populares Harry Potter.
33237 Rowling es muy inteligente y escribio libros que muchos ninos y adultos les gustan muchos.
33238 Los libros sobre un chico regular se llama Harry Potter que tiene poderes magicos y necessita pelear un persona malo.
33240 Rowling es una persona significativo porque en al principio sus libros fuen rechazado pero en el finalmente ella fue publicado.
33242 Rowling tuvo una vida dificil pero el mundo le gustan sus libros y cuentas muchos.
33243 La mujer tambien es una persona que atiende los personas desgraciado sobre el mundo.
33244 Ella dona muchos dineros a estos causas.
33245 Ella apoya igualidad por todos los personas.
33247 En twitter, ella le gusta contar chistes sobre Harry Potter o las políticas.
33248 A veces responde a su admiradores con mucho amor.
33252 No es solo por los ninos pero incluye todos las personas.
33253 la cuenta es muy bonita y todos los libros describe los relaciones muy bien.
33261 Ella es el personaje principal del famoso programa de detectives Quantico.
33265 Espero ser tan seguro y exitoso como ella."
33267 Ellos no viven en un mundo del realidad.
33268 Tambien, su pelo y cara siempre está perfecto.
33269 Todo su imagen es construido por el público y es su trabajo.
33272 Y, a veces, los fotos sean cambiados así que ellos son más bonitos.
33289 Ella es una persona que no sigue normes sociales y no estaré afectado sobre las comentarios del público.
33290 Ella es una espíritu libre.
33291 Me gusta ella mucha porque ella habla todo que está en tu mente, y también es una activista en muchas organizaciones que son ayudando niños.
33295 Ella tiene muchas puntas de visto sobre la vida que son políticos, derechos de mujeres, haciendo una declaración y más.
33297 Ella quiere que crecer en su carrera porque muchas personas que hacerse famoso no crecen.
33298 Hay mucha dolor que ella ha pasado en su vida, como mucha de la gente en el mundo, y ella toma este dolor y usarlo en su música.
33299 Es importante para Lady Gaga saber que gente no son solo en este vida, y cada persona tiene malas cosas en sus vidas, pero es posible vivir una vida buena con este equipaje.
33305 Después Reagan trabajé en el radio de los deportes.
33319 Gerald Ford gané el nominación de los republicanos.
33322 Reagan reducía los impuestos y los regulaciones para promover la economía.
33329 Su nacionalidad es americano.
33330 Bruno es un cantador muy buena.
33331 Él cantó muchos canciones.
33339 Bruno es un persona simpático y extrovertido.
33343 Uno canción famoso es Versace on the Floor.
33344 Me gusta su canciones.
33345 Versace on the Floor y Grenade es mi canciones favoritas.
33348 Ahora mismo Bruno no escrib canciones nueva.
33351 El concierto está a la diecisiete de Febero.
33355 Jessica es una modela y es muy bonita.
33359 Ellos no son viejo.
33360 Ellos son joven y no quiere hijos.
33364 Hannibal Barca es una persona en historia que comitten una acción muy difícil; crusando los Alps con un ejército muy grande en el Segundo guierra de Punic.
33365 El ejército del Hannibal tuvo elefantes muy grande, y muchos soldados.
33366 El y su soldados quieían a desturir la civilización de Rome, en Italia.
33367 La civilizatión de Rome, durante esta tiempo, no es pequeño, pero, no es muy grande también.
33370 Pero, en este tiempo, Rome es pequeño.
33371 Hannibal  y su soldados tenían el elemento de la sopresa.
33373 Pero, para Hannibal y su soldados, tiempo es una amante cruel.
33376 Hannibal tuvo mucha confidancia en su acciones, y es una persona muy interesante.
33378 El padre de Hannibal también quiere a conquistar Rome también, pero el primero guerra de Punic, que los Carthiginians combair los Romans.
33379 Hannibal vive en el segundo guierra.
33380 Hannibal tuvo muchos ideas sobre conquistar y a combatir los Romans, y el es una general muy inteligente.
33394 También, Octavia Butler fue el primero autor de la ciencia ficción ganar el MacArthur Fellowship.
33406 Este es sobre una Estados Unidos que es distópico.
33407 El hombres del país hicieron un nuevo gobierno y las mujeres tuvieron que trabajaron por los hombres.
33408 Las mujeres no fueron libre en Los Estados Unidos, así que algo de ellas corrieron a Canada pero muchas murieron.
33410 Sherlock Holmes es un personaje del serie de libros.
33413 Es bien conocido por resolver aparentement imposible misterios y los crimen.
33414 Estos misterios confundieron la policia y otra detectives.
33420 Mycroft Holmes es el espía para la agencia del espía secreta y trabaja en misiones secretas.
33421 Cuando un misión secreta hizo difícil, Mycroft hizo un llamamiento a su hermano Sherlock y John Watson.
33434 En el 2010 el tenia musica que ya había hecho y los submitio a youtube bajo una cuenta llamada, “xoxxxoooxo.” En esta cuento el parase anónimo porque nunca enseñaba su cara, pero muchas personas todavía escuchaban su música.
33437 Antes de esto ya habido ganado muchos fans por su canción “Wicked Games” y su carrera disparó, en donde se puede ver con todo los premios que a ganado.
33440 En estos pocos años el ya vale 30 millones en net worth y tambien a trabajado escribiendo canciones para otras artistas.
33445 Él está el actor favorita de mi.
33453 En la programa de televisión llamado ""Parks and Recreation,"" él juega un persona tonta y está un actor de comedia.
33455 Puede trabajar con muchas tipos diversos de películas.
33456 Chris Pratt llegó a ser famoso cuando era en la programa de television, ""Parks and Recreation.""
33457 Él hizo un buen trabajo con eso y después de la programa Chris estaba en muchas películas que está bien conocido.
33460 Chris siempre pone publicaciones de Instagram que son muy cómico también.
33478 La crueldad que las chavales se enfrentan fue increíble.
33480 Muchos personas fueron encarceladas.
33483 La marcha agarró mucho atención, y estaba en todas las noticias periódicos con fotos gráficas.
33484 Esto atrajo atención en la prensa y con todos los personas en los estados unidos.
33502 Esos son solo unos ejemplos de películas, pero ha protagonizado en muchísimas más como “Ocean’s 8”, que va a salir en junio de este año.
33523 Gina Rodriguez es la protagonista en un concurso de television se llama “Jane the Virgin.” En el concurso Gina Rodriguez es una mujer joven quien se queda embarazada en accidente pero ella está un virgen.
33524 Es una concurso de telenovela y es muy dramática.
33526 Ella nació en Chicago y ella es puertorriqueño.
33527 Fue a NYU por universidad y graduado se graduado en 2005.
33528 Me gusta Gina Rodriguez porque ella es una mujer fuerte y ella ayuda la gente marginado.
33532 Ahora, porque ella está una estrella del television, ella puede ayudar los niños como ella.
33533 En su “Instagram” Gina Rodriguez ha publicado entradas se trata de otros actores y abogadas para elogiar las personas latino americanos en la industria del entretenimiento.
33534 Dudo que otras estrellas de television haga cosas como esto.
33536 Después de la ciclónica en Puerto Rico, Gina Rodriguez y otras estrellas cantaron una canción se llama, “Almost Like Praying” y todo el dinero que las estrellas hicieron, fue donado a los víctimas de la ciclónica.
33545 El especialidad es estilo mariposa que es más difícil.
33549 Y en London Michael Phelps recibe un distincion por mejor athleta olímpica.
33551 Muchos personas eran triste y no creer que Micheal Phelps va a retirese.
33552 Muchos personas quiero que Michael Phelps vuelva para la Olimpiada en Rio.
33556 Muchos personas eran muy emocionadas.
33574 Lleva unos pantalones marrones y una camiseta blanco.
33577 Además, le gusta navegar por internet y leer, es muy callada.
33596 Curry y su equipo ganaron los finales de NBA contra los Cleveland Cavaliers por la primera vez desde 1975.
33597 Los Golden State Warriors no ganó los finales en 2016 pero cuando Kevin Durant unió en 2017, el equipo fue incontenible y ganó los finales de nuevo.
33599 Ellos tienen dos hijas, Riley y Ryan, recientemente anunciaron el embarazo de Ayesha con la tercera hijo.
33600 Él es el hijo de Dell Curry, quien fue un jugador de baloncesto también, y Sonya Curry, una jugador de voleibol en la universidad.
33602 Por último, Stephen Curry tiene un patrimonio neto de cuarenta y siete millón.
33603 En 2017, él firmó un contrato por un salario de doscientos uno millón durante cinco años.
33615 Durante los años de ochenta, Jackson empezó su carrera sola.
33619 De manera similar, Jackson presentó a nuevos formas de coreografía.
33621 Mientras Jackson tuvo mucho éxito en su carrera, él tenía muchas problemas en su vida personal.
33623 Él era negro, pero cambió el color de su piel a blanco entre procedimientos muy caros.
33625 Los resultados de los alegatos fueron no concluyente y Jackson negó las acusaciones porque él adoró a sus tres hijos.
33626 Al final de su vida, Jackson tuvo muchas problemas con el dinero y era insolvente.
33628 Irónicamente, después de su muerte, sus canciones empezaron popular otra vez.
33648 Después del colegio, jugó en el nba.
33652 Amy es cómico.
33686 También, en la película Baywatch, Zac es un salvavida para las playas en la Florida.
33688 Su amigos no les gusta cantar.
33689 Troy tiene un problema y le gusta un chica se llama Gabriella.
33690 El fin de películas, Gabriella es novia de Troy y vas en la universidad porque ustedes graduada high school.
33714 Ella es cantante, compositora bailarín y modelo.
33730 A ella le gusta comer mariscos.
33744 El tiene una barba, el pelo marron, y los ojos marron.
33749 La bebe se llama Ines y la nina se llama James.
33750 La bebe tiene dos anos y la nina tiene quatro anos.
33753 Ella es una actora tambien.
33754 Blake Lively y Ryan Reynolds trabajaron juntos en una pelicula llamado ""Green Lantern.""
33760 Los dos son actoras talentosa, son bonita, son en las peliculas de superheroes.
33785 Recientemente, el gano uno des los premios mas conocidos "Walter Peyton Man of the Year" El gano este premio por que ayudo a las víctimas del huracán Harvey y junto mas de 6 millones para ellos.
33791 Para mi cumpleaños mi novia me compro un camiseta con el nombre de el y eso me hizo muy feliz.
33802 Personalmente me encantó su canción "Issues" y casi todas las canciones de su EP llamada "Nervous System".
33805 También ella le encanta Hot Cheetos, del que también soy un gran admirador.
33806 Lo que más me gusta de ella, además de su composición y letra es que es humilde y no es llamativa con su éxito en la industria, es talentosa en muchos sentidos y, con mucho, uno de mis 10 artistas favoritos.
33807 "El persona famosa voy a escribir sobre es Pablo Neruda.
33809 Eso es uno de las cosas que me encanta sobre tomar clases de español; aprendo más sobre la cultura hispana desde leer de personas famosas como Pablo Neruda.
33814 El razón cambió su nombre era porque su familia no le gustaba su ocupación.
33817 Recuerdo un día en clase, nosotros escuchamos a una poema desde el libro que lanzó su fama llamada: Poema Veinte.
33818 Su voz era tan poderosa y apasionado.
33819 Aunque, al tiempo, yo no sabía lo que estaba decir, la poema me dio la piel de gallina.
33823 Además, Neruda fue muy activo en políticos y sirvió en posiciones diplomáticos .
33825 "Selena Quintanilla

Selena era una cantante muy famosa para la música de tejano.
33839 Los dos veces ella era el líder del equipo porque es responsable, positiva, y una trabajadora.
33840 Aly tiene seis medallas olímpicos: tres de oro, dos de plata y uno de bronce.
33851 "Para la mayoridad de los gentes en los Estados Unidos, las personas famosas son gentes casi mágico.
33852 Nací en *CITY* , California, específicamente cerca de *CITY*  done hay muchas gentes famosas.
33855 Entiendo como las gentes de otras lugares pueden fanatizar de ser famosa pero de tanto exposición con ellos, pienso que eso es una vida muy desfavorable.
33856 Trabajé en un restaurante que era una de las lugares favoritas de los Kardashians.
33857 Cuando entraron al restaurante todo nos cambiaron a ser mas estresada y tenso.
33858 No podríamos portar normal porque su aceptación al restaurante era muy importante para nuestro jefe y si queríamos quedarnos con el trabajo no podríamos hacer ningunas errores.
33859 También, cuando mi amigo se fue a la escuela con las hermanas Jenner, nadie gusto tenerlos en los fiestas o a su casa porque siempre tenían los medios a todas lugares que fueron.
33860 También tienen una mentalidad que son mejores que las gentes “regulares” y las gentes “[regulares]” no querían pasar tiempo con ellos.
33863 De perder a conocer todo de las gentes en este mundo será algo muy triste para mi.
33865 Entonces, de ser famosa no deber ser un sueño de la persona “normal”, si no es un maldición para las personas famosas."
33868 Es una hija ilegítima enter una sastra y un empresario.
33875 Pronto, abrió una taller de vestidos y cambió a una modista.
33876 Su habilidad fue maravillosa y atrajo las mujeres en la clase superiora, incluyendo la novia ilegítima del gobernador de Tánger y se hicieron amigas mejores.
33881 Abrió una taller vestidos y atrajo las esposas de los alemanes como una modista.
33882 Satisfactoriamente, había obtenido muchas información y ayudado los ingleses.
33883 Una empresario portugués, Manuel, se enamoró con Sira y ella invitó a Portugal.
33884 Sira entendió que Manuel fue a vender mineral a los alemanes por los armas.
33885 Por fin, había obtenido el microfilm que contuvo la información muy importante y él dio a los ingleses.
33901 Este es el razón porque algunas personas les encanta Señor Obama.
33903 Éste es el razón porque él era el Presidente para 8 años.
33908 Por ejemplo, sus niñas recibieron comidas gratises en su escuela.
33911 Joan Rivers fue un comico, actriz, celebridad, y intellegente.
33912 Tenia pelo corto y Rubia.
33916 Ella tienas uno hija, melissa, y uno nieto, Cooper.
33917 Elle estaba viejo.
33921 Joan estaba preocupado con no trabajar.
33924 Joan y Melissa estaban triste.
33930 Ella tiene enfermo amigos con HIV.
33932 Joan Rivers encanta los animalas.
33934 Su perros estaba su favorito.
33935 Joan penese piensa ella estaba feo.
33936 Joan no estaba feo pero ello no listo.
33942 Su apartamento es largo y bonita.
33943 Ella tenia mucho libros y sillas.
33947 Ella veo las ropas y hablar.
33950 Ella fue activo en políticas y mi tambien.
33952 Ella pense su amigas venir de dos fiestas.
33963 Muchos estudios de investigación dicen que es importante para estudiantes tiene comida nutritivo porque estos tipos aumente el enfoque, la memoria, y la actitud.
33964 Michelle es un locutor y escritor público sobre estas ideas.
33966 Este libro tiene cuatro secciones, uno para cada temporada.
33970 Por esas razones yo pienso que Michelle Obama es un líder en comidas saludables, niños sanos, y un planeta sano."
33981 "Hay muchas personas famosas que me gustan mucho, pero unos de mis favoritos es Maya Angelou.
33982 Maya Angelou es una poeta y autor muy famosa de las décadas modernas.
33983 Me gusta a ella por muchas razones diferentes como su mensajes en sus poemas y libros y su meta de derechas civiles para todos, pero me gusta a ella mas porque ella es un ejemplo de una persona que trabaja para otras y no solo por su propio bien.
33986 El libro consiste de tres poemas muy famosas por Maya Angelou sobre las luchas y problemas que muchas mujeres superen en sus vidas y también los ideas diferentes de las mujeres que nadie los conocen o se da cuenta.
33988 Esto libro es un ejemplo de ella lucha para un grupo de gente que necesita ayuda en llamar la atención de otros a sus problemas y falta de representación en su sociedad, y en muchas casos, en todo el mundo.
34005 Ella todavia me inspira hoy porque ella supero su timidez para convertirse en unos de los mejores artistas de todos los tiempos.
34006 Espero estar menos avergonzado cantando en el futuro.
34018 También, ella tiene novios que más viejo que ella es.
34019 No se porque sus madres permitirla tener novios más viejo.
34021 En la semana pasado, Kylie tuvo un bebe con Travis Scott.
34026 Ella no tiene un talento, ella es famosa solo porque sus hermanas son famosos
34028 Ella no tengo un esposo, pero ella es muy famoso alredorde el mundo.
34029 El gente generalmente piensan esa ella es muy bonita.
34039 Durante prisión, Britney se cotra su todos pelo.
34042 Ella diga verdad a las noticias, y dijo lo siento a las afiicionados.
34043 Muchas gente eran dudosos, pero Britney no queria renunciar.
34044 Ella creado más canciones y cantó más a las conciertos.
34049 Unos del canciones está aburridos, pero unos están divertidos.
34052 Nuestras vecinos nos dijo apagar la música.
34059 Biles fue tres veces campeón mundial, tres veces campeón mundial, dos veces campeón mundial de balanza de balanza, cuatro veces [campeón]{campeona}<ga:fm:noun:an nacional de Estados Unidos y miembro de los equipos estadounidenses ganadores de medallas de oro en los Campeonatos Mundiales de Gimnasia Artística 2014 y 2015.
34096 Ahorita, mi persona famosa favorito es Dr. Neil Degrasse Tyson.
34100 Siempre dice que es un educador primer que nada, entonces si alguien no sabe algo, les enseña con un actitud muy bueno.
34106 Un hecho que me sorprendo mucho cuando lo aprendí de Tyson es que las igredientes de la vida en nuestro mundo son muy comunes en el universo.
34112 Ella es una actora cantante y diseñador.
34115 Ella gustan llevar camisetase, chaqueta, abrigo, vaquero y falda.
34116 Sus ojos son muy bonita y grande, también tiene pelos curvada.
34117 Ella es muy felices, energica y animada.
34123 Ella tiene muchas experiencias porque ella es una actora des de muy joven.
34124 Ella es mas bonita que muchas actoras y ella es mas divertida que muchas actoras y actors.
34125 Me gusta Selena Gomez porque ella es trabajador y adelante.
34126 Ella es una buen ejemplo y me adoro ella.
34127 Selena Gomez es exista as una actora cantante y diseñador; Ella tiene muchas ventajas.
34144 Kylie no le dijo a nadie que estaba embarazada porque quería que fuera privada y la respeto tanto por eso.
34145 SI usted no sabe Kylie Jenner, ella tiene su propio maquillaje marca y tiene la nombre de "Kylie."
34149 Es el primer bebé que ambos han tenido y son super felices.
34156 Ella es alguien que es tan inspirador, pues ella es mi edad y todavía tan famosa por su propio negocio.
34159 Hay muchas personas que es famoso en sociedad ahora, pero, yo estoy escribiendo sobre Lady Gaga ahora.
34161 Lady Gaga ha vendido más de 27 millones de álbumes y 146 millones de singles y es uno de los artistas más respetados y diversos de nuestro tiempo.
34164 No solo en Lady Gaga, una activista social y haciendo algo bueno con su fama, sino que su talento y habilidad para ser tan diverso dentro de su música es casi inaudito.
34173 Barack Obama fue la cuarenta y cuatro precedente de la Estados Unidos.
34199 Obama es liberal y una demócrata.
34204 Su favorito series es “Mash.” Él favorito artista es Pablo Picasso.
34224 También recibió una título universitario en Psicología en 2016 de la USC.
34229 Bricio es un líder al que le gusta elevar a su equipo.
34239 La más importante parte que ella se hacía fue para una programa de televisión en la channel CW.
34241 Esta programa de televisión es una telenovela pero es una nueva tipa de telenovela.
34242 Esta programa fue una manera a traer la categoría de telenovela a los Estados Unidos y fue una exito.
34243 La programa es sobre una mujer que se llama Jane que es una virgin por qué ella se prometido a su abuelo que va a esperar a tener sex aunque se casas con su esposo.
34246 Esta sinopsis es la comienzo del cuento.
34247 Gina Rodriguez no es sola la actor para también ella es un director de la programa.
34248 Además ella se ganó la mejor actor del mundo en la Golden Globes.
34251 Las problemas sociales de los Estados Unidos fueron una importante parte de que ella hace.
34252 Las problemas de los mujeres son unas de las problemas que ella se quiere mejorar.
34253 Se letrero una acuerda de parar en juntos con otras personas para mejorar las igualdad de los géneros especialmente en su área de trabajo.
34256 Al final Gina Rodriguez es una buena actriz pero también ella es un mejor persona que se parar para las cosas que se apoyas.
34257 Hay muchas personas famoso en Los Ángeles.
34258 Una de mis favoritas personas famosa es Melissa McCarthy.
34266 Uno de mis películas favoritas que sale Melissa McCarthy es Espiar.
34276 Melissa McCarthy ha sido nominado para muchos premios por el trabajo que ha hizo en estas películas.
34296 En mil novecientos noventa años, él tuvo el nominación para mejor actor por Nacido el cuatro de julio.
34303 Mientras muchas personas desean ser famoso, creo que la vida de una celebridad no es siempre tan perfecta.
34306 Eventualmente, pienso que eso podría causar muchas problemas en su alma.
34308 En el semana pasado, Kylie Jenner dio a luz de un bebe.
34309 Esto es un gran controversia porque nadie sabe que ella estaba embarazada y su familia se conoce por compartir todas de sus vidas.
34314 Se llama el bebe, Stormi y ahora, puede compartir su vida con su primos.
34316 La controversia sobre Kylie Jenner y su embarazo podría ser considerado una de las discusiones más interesantes de los últimos meses.
34319 Las prensas  y el público tenían sus dudas sobre las aparentes noticias, especialmente porque ningunas  fotos de la embarazara Kylie habían aparecido en la media.
34326 Yo mire este video solo cincuenta minutos después de que había sido publicado y aun tenia mas de medio millones  de [views].
34333 Es muy bajo y tiene piel perfecto.
34341 Llevaba un traje oro con una corbata negro.
34349 Eran muy entretenido.
34356 Es mi espectáculo de Super Bowl favorita.
34359 Su padres se llama Gabriel García y Luisa Santiaga Márquez.
34372 Gabriel decidió ser [una}{un} periodista mientras él estudio la ley por el Heraldo.
34379 La novela fue publicado en 1967 y vendió más que 30 millones copias.
34380 Hay un razón porque esta novela es mi favorito.
34390 Kim es también famoso.
34420 Nunco he visto la película "Thor," "Thor: The Dark World," o "Thor: Ragnarok," pero he oído que son muy buenos.
34426 Elsa es un model y una actriz famosa por su papel en la franquicia "The Fast and the Furious."
34434 Él es mejor que Chris Pratt y Chris Evans, pero todavía son buenos actores y muy atractivo.
34444 Por lo tanto, él tiene los canciones en inglés y coreano.
34447 En 2013, Jay Park fundó su sello discográfico se llama “AOMG.” En 2017, él fundó su sello discográfico global se llama “H1GHR MUSIC.” Este sello discográfico tiene cantantes, rapero y productores de corea y los estados unidos.
34448 También en 2017, Jay Park se convirtió un juez para el programa se llama “Asia’s Got Talent.”

 

Su nuevo canción es “Forget About Tomorrow” con el productor de Los Ángeles se llama Yultron.
34449 El canción es su primer canción todo en inglés de 2018.
34450 El género del canción es la danza.
34451 Es muy parecido al música de pop.
34452 Ahora Jay Park es en el compañía de entretenimiento, Roc Nation.
34468 Ellen realiza actividades de recaudación de fondos filantrópicas para personas que lo merecen, educación y varias organizaciones benéficas que apoyan al planeta.
34474 Este compania no tenia mucho exito al principio pero ahora es una de los mejores.
34475 En Burning Man muchos años pasado, el tenia una revelación.
34476 El creía que no tenemos mucho tiempo para vivir en nuestra planeta.
34477 Elon cree que el destrucción de nuestro ambiente no puede ser arreglado.
34478 La única respuesta para este problema es mover a otra planeta, Mars.
34480 El ha dedicado todo su vida y bajar el precio de viajar en espacio.
34482 La idea mas buena de su plan es construir cohetes que pueden usar repetidamente en vez de tirarlos después de sola un misión.
34490 Estaba un actriz por muchos años, cuando estaba una niña a una mujer.
34493 Había momentos en mi juventud cuando no me gustaba mi vida ni mi personalidad pero este programa me dijo que ningún opinión de otras personas tenía importancia.
34506 Bruno Mars tiene el pelo negra y los ojos marrones El canta y baila  muy bien.
34507 Bruno es de Hawaii y sus padres tambien bueno cantado.
34512 Otra famoso persona esta Miley Cyrus o Hannah Montana.
34513 Ella esta veinticinco anos y muy energético.
34514 Miley es conocido para canta y actuacion como Hannah Montana en anos pasado.
34516 Ella esta bajo y delgado.
34518 Hoy Miley es muy loco pero canta mucho cancions.
34519 Miley Cyrus canto canociones con el Jonas hermanos.
34520 El Jonas hermanos son Joe, Nick, y Kevin.
34522 Joe Jonas tiene el pelo negra y los ojos marrones y Nick tiene el pelo negra y ojos marrones y Kevin tiene el mismo.
34523 Los hermanos son muy guapo y los chicas les encantan.
34526 Hoy los hermanos no canta con los otras hermanos.
34528 Kevin no canta mas porque tiene un familia.
34529 Hermanos de Jonas son muy divertido y populares con joven chicas en 2007.
34531 Pero todas estas personas era famoso para sus cantar.
34551 E’l es un actor y está en muchas películas de comedias, musicales, y dramático.
34560 Ese película era muy exitoso y ayunda sus carrera de actuar.
34561 Ahora, Zac es un estrella de cine y es muy popular.
34562 Quiero ver todos de sus películas especialmente The Greatest Showman porque esa película incluye actuar, bailar, y cantar.
34567 The Greatest Showman es una musicales dramática.
34570 Creo que lo disfrutan y no pienso que mi familia estarán decepcionado.
34572 Est’a muy simpático y cómico con el entrevistador durante veo las programas de entrevistas.
34573 Quiero ver todos peliculas con Zac Efron!
34574             En sociedad, hay personas que se llaman “bueno” o “malo.” ¿Pero, como son las personas se conviertan a una persona bueno o mala?
34576 Cuando personas rompen las reglas, están considerado malos.
34579 Su crimen es matar setenta y uno mujeres.
34580 Él pone un énfasis en los prostitutos y fugitivos porque el sabe que la sociedad no se importa esos tipos de gente.
34581 Para ganar la confianza de sus víctimas, el tenía fotos de so hijo.
34582 Es común que la gente piensa que padres son responsables y maduras; puede tener confianza en él.
34587 A veces ella lo toca en áreas sensitivas que es no normal para una padre e hijo.
34588 Su papa no hice mucho y Gary fui muy triste por mucho de su juventud.
34594 El actúa en mucho películas como “21 Jump Street”, “Dear John” y “Step Up”.
34595 El actúa en películas de romántica, acción y cómico.
34597 El tiene verde ojos, marrón pelo y es alto.
34601 En mi opinión la película es muy cómico, romántica y instrestsante.
34605 Este cita es importante a mi porque demuestra que hacer lo que deseas en la vida es importante y puede hacer su vida mejor.
34606 También la cita me ayuda a darme cuenta de que yo debo tomar el riesgo en la vida porque es corto y yo debo saber el máximo provecho de lo.
34608 Cuando Channing Tatum fue a la escuela el luchar porque el esta disléxicos pero el todavía logrado su sueño.
34609 Este muestra a la personas a nunca se dé por vencido en sus sueños.
34613 "Una Persona Famosa - Walt Disney

Walt Disney es una persona famosa que construío todos los parques de Disney y hizo todos los películas y programas de televisión de Disney.
34622 Este fue un gran éxito también y trajo muchas turistas.
34627 Las películas de Disney cambian de tema con el tiempo y este es muy importante para Disney y sus popularidad hoy en día.
34628 Disney cambió el mundo y hizo felices a la gente cuando estaban tristes, así por esta razón, Disney es una persona famosa. "
34634 Sus padres llevan el nombre de la poeta Christopher Marlow quien usa el nombre “Kit”.
34645 En 2017 él fue pagado dos millones dólares per episodio de “Juego de trono”.
34647 En 2016, con otros actores, Harington habló sobre la crisis de los refugiados por los Naciones Unidas.
34652 Eran de las Europas y tenían acentos, fueron amados por sus voces y unos diran por sus apariencias.
34656 La musica la sentia en mi pero cuando cantaron la cancion “Happily” me quede parada en mi lugar en senti la musica en mi venas en por todo mi cuerpo y eso era la parte mas feliz en toda mi vida.
34660 Aunque nunca había visto su programa “Diners, Drive-ins and Dives” siempre me emocioné de ver su troque amarrilla y su pelo tan puntiagudo (también de color amarillo).
34662 Varias veces e’l también gritaba (con palabras menos alentadores) al árbitro.
34663 Al fin de la temporada de nuestro equipo recreacional, Hunter y yo agarrando nuestros premios de participación en nuestros manos, Guy nos trajo a 7-11 para comprarnos Slurpees.
34666 Así los miembros del equipo obtuvieron el meto de tomar mayor numero posible de fotos con Guy Fieri sin permitir enterarle de lo que pasaba.
34669 Durante las vacaciones de invierno miraba un episodio de su programa para la primera vez, y me encantaba muchísima.
34684 Cuando era joven, eso fue lo único razón que me gusta Emma Watson.
34685 Ahora, me gusta Emma Watson porque ella es una mujer muy inteligente y fuerte y amable, mismo del personaje.
34688 Ella tiene muchas amigos y amigas que son también una parte de el movimiento de “Me Too.” Ella es una persona muy famosa que es muy importante en la conversación en la industria de películas.
34692 Recientamente él ha jugado puestos en películas de acciónes.
34694 En esta película, que Reynolds ayudó escribir, él juega un superheroe que tiene un sientido de comica muy oscura y una boca sucio.
34695 Deadpool tiene una continuación que está veniendo este año ¡tengo mucha ganas de esto!
34696 Pero también Reynolds ha hecho películas que no eran muy buenos también, como "RIPD" y "Green Lantern."
34697 Estos películas no recibieron muchos comentarios buenos de los criticos or personas normales tampoco.
34699 Reynolds y Lively, como mucho de los otros actores en Hollywood son muy guapos y tienen mucho dinero porque de su exito en películas y publicidad.
34703 Una persona famosa quien está muy inteligente, dedicado, y admirado es Lil Wayne.
34704 Él es un rapper muy famoso y ha hecho mucho música.
34705 Usa metáforas y rimas en sus canciones para explica su punto de visto y lo que pasado en su vida.
34710 Aun un edad joven, Lil Wayne era talentoso.
34713 Debajo ese marca, él firmó otras artistas como Drake y Nicki Minaj.
34718 Él usa su dinero por muchas razones egoísta, pero tambien da ayuda a estrellas de deportes en ascenso.
34720 Él tiene otros intereses por ejemplo en sus años más reciente, él devuelve un interés en montar en monopatín.
34721 Él tiene 35 años pero ha vivido una vida lleno de exitoso y entusiasmo.
34742 Esto puede ser posible, por supuesto, ella tiene mucha gente mirando; ¡incluyendo fanáticos y paparazzi!
34753 Ello es mi favorita Beatle porque fue muy guapo, pero ya no.
34763 Otro persona famoso es Oprah.
34765 Ella es on television y tiene las programas muchas.
34766 Oprah es muy famoso y todos conocen quien ella es.
34769 !Ella tiene una casa en Santa Barbara, my lugar favorita en California!
34772 A mi me gusta ver la programa Oprah con mi mama cuando era joven después escuela.
34773 Ella es el entrevistador para el celebridad y habla mucho chisme.
34774 Una persona que yo cree es muy famoso es en jugador de baloncesto es Stephen Curry.
34785 Los críticos comparan estos jugadores con Curry y dicen que el no es como ellos en la tema de la tenacidad.
34788 Beyonce no es sólo un cantante, pero un modelo seguir.
34789 Ella alienta a las niñas jóvenes, especialmente afroamericanas, a ser ellos mismos.
34790 Ella es un figura de la maternidad de afroamericanas.
34792 Ella es un buenísimo madre, también ella es un mujer fuerte.
34793 Pero, es una lástima que ella fue robado de todos los premios que su álbum "Lemonade" fue nominado para.
34794 Ella no recibo todos los premios porque ella es afroamericanas.
34796 Pero, los canciones en la album esta controvertido y político.
34798 Ella es un icono feminista moderna.
34800 También ella es el fundador y CEO de su propia discográfica y productora.
34801 Ella tiene un organización se llama “#BeyGood.” Es un organización que ayuda personas sobre el mundo.
34803 Sin mencionar, la musica de Beyonce es muy bueno.
34808 Beyoncé puede apoyar nosotros obtenemos igualdad entre de géneros y razas.
34809 Beyonce es muy importante por la jóvenes del mundo y los afroamericanos y niñas/mujeres del mundo.
34821 ¡Ella tenía dieciocho años y ella compró una casa de millones dólar!
34829 Pero, ese es solamente característica me gusta."
34850 Elsa es un personaje en una película famoso  que se llama el reino del hielo.
34851 Ella es una princesa quién tiene una habilidad mágica que puede hacer los cosas congelades.
34860 Ella es mi persona favorita en este película porque ella es bonita y valiente al final.
34868 Ellas ayudan juntos y el amor ganar el miedo.
34872 Me cae bien porque ella es muy cómica y no se preocupe sobre los opiniones de otras personas.
34874 Ella es una inspiración por las chiquitas porque ella es muy bonita sin la maquilla, sin pela muy larga, y sin ser super delgado.
34875 Ella es muy exitosa y usa su fama para informar la publica a situaciones importantes del mundo, siempre con un poco comedia.
34878 Yo quiero mirar la programa de Ellen todos los días simplemente porque ella es tan graciosa.
34882 Un poco mas que le admiro es que ella cree en Dios, quien es un importante parte de mi vida.
34884 Yo quiero reírse de todos, incluso si no es gracioso.
34911 Su madre y su hermana son muy comprensivos.
34936 Su película Forrest Gump es muy famoso para la línea, “Corre, Forrest, ¡Corre!” Tom Hanks tiene una voz muy fuerte.
34945 Tom Hanks y su esposa fueron a vacación con personas muy famosas.
34946 Cuando su entrevista con Ellen, dijo una historia sobre su vacación  con Barrack y Michelle Obama, Oprah Winfrey, y Bruce Springsteen.
34952 En todos de las entrevistas es muy cómico y tiene muchas historias cómicas también.
34953 Tiene treinta y uno caridades.
34956 "Una persona famosa puede ser alguna artista, actor, un cantante, o cualquier persona que ha ganado atención de gente por algo que hacen.
34960 El tiene varios canciones que me gustan pero esa seria una de mis favoritas.
34963 Mucha de las cosas que el canta me hace sentir como que el entiende muchas cosas que otra gente le a pasado.
34967 Sobre todo, su voz es algo tan lindo que me calma el cuerpo y la mente de que bueno que creo que es.
34972 Aunque yo era demasiada joven para entender lo que estaba cantando, pensé que la música era buena.
34980 La gente pudo oír estos en todas partes, or ejemplo, en la centro comercial, en la escuela o en la calle.
34994 mi persona favorito es el humbre.
34995 Él es un persona famosa.
35001 Se curó a ciegas, sordo, sangrando y todo otro tipo de enfermedad.
35003 Uno de los grupos de personas era fariseo.
35019 Ellen Pompeo es una persona con muchos talentos.
35025 Greys Anatomy tiene muchas temporadas, 14 y aunque muchas de las caracteres del primer temporada ya no salen en la serie, todavía la serie que esta mas visto por la gente.
35040 El fue tan reconocido que hasta lo invitaron hasta lo estados unidos para que pintara unos muros.
35045 Ambos artistas influenciaron a el mundo de la arte y a cada persona que veían su arte.
35059 Puedo obtener a todos estos sin mucho esfuerzo y muchos recursos.
35062 Hay solamente el voluntad.
35072 Para conciertos o fotos le gusta pintarse su ojos con maquillaje negro.
35073 A El se viste con ropa negro mejor veces o con rayas.
35080 El banda de Joey se llama SWMRS y el banda de Jakob se llama Mt. Eddy.
35083 Hay mucho canciones de Green Day que son famosos.
35085 La primera álbum es mi favorita.
35086 A mí me gusta que Billie Joe haga canciones políticos y emocionados.
35087 El estilo de Green Day música ahora es diferente que el estilo veinte años pasado pero es muy bueno.
35088 A tres años pasado Billie Joe hizo un álbum country y también es diferente pero bueno.
35090 El es una persona muy famoso y tiene muchos aficionados.
35099 Gano el copa euro para Portugal en 2016.
35100 Ronaldo tiene un gran coleccion de coches.
35106 Ronaldo es una persona muy simpático y trabajador.
35114 Finalmente, pienso que Ronaldo sea una persona buena y hace mucho para todo la comunidad."
35116 *FIRST_NAME* *LAST_NAME* es muy famoso porque en los fines de semanas le gusta tomar Four Lokos.
35122 Durante el pasado verano, trabajaba en Target, y era el empleado favorito del jefe.
35126 De Jack In the Box, siempre ordenamos Tacos, muchas Munchie Meals, y Tater Tots - por eso, *FIRST_NAME* es famoso en Jack in the Box en *CITY* también, porque es muy escandalosa.
35127 En Instagram, *FIRST_NAME* tiene muchas segidores.
35131 No importa lo que hacemos juntos, siempre nos divertiremos.
35132 *FIRST_NAME* es famoso porque canta muy buena, sin embargo, creo que a veces no se hoye bien, creo que canto mejor que ella, por eso debería ser famoso, pero me ecantana *FIRST_NAME*.
35150 Ellen tiene un nueva programa, “Game of Games” también.
35151 En la programa, los concursantes juegan juegos divertidos para ganar dinero.
35152 Mi compañero de cuarto y yo nos gusta ver la programa porque la programa es muy graciosa.
35155 La historia de Selena es diferente en comparación con muchos de las artistas de países hispanohablantes.
35164 Bien joven y todavía con un futuro muy exitoso, Selena fue asesinada por la presidente de su club de seguidores cuando tenía veintisiete años.
35167 Sus canciones siempre tocaran las corazones de muchos sus admiradores.
35170 Ella tiene un bonito voz.
35172 Para cada album ella escribe, ella es un nuevo personaje, y todos los canciones es único para ese personaje.
35173 Mi favorita canciones que ella escribió son Primadonna, Happy, Teen Idle, Lies, y Can't Pin Me Down.
35175 Yo quiero ir a su concerto una diá, pero ella no está en la gira.
35194 Ella es un genio de la música.
35215 Una persona famoso que me gusta es Kevin Abstract del grupo “BROCKHAMPTON.” Él tiene mucho talento, y puede crear música para muchas personas a disfrutar en el mundo.
35217 Él quiere la oportunidad para conocer otra hombre famoso, Shawn Mendes.
35220 Por eso razón, muchos tipos de gente pueden escuchar a su música, y disfrutarla.
35225 El primer álbum no recibió mucho atención, pero de repente, dentro el año pasado, el grupo conseguían un gran grupo de personas que les gustan ellos.
35226 Sobre los tres meses pasado, algunas de mis amigas se conocieron el grupo.
35230 Es una foto muy cómico.
35231 Ojalá vaya a ver ellos otra tiempo en el futúro.
35232 Mi persona famosa favorito es Lupita Nyong'o.
35244 Ella es escritora y un graduado de Yale Drama Escuela.
35247 Su primera películas fue Veinte Años Un Escalvo como Patsey.
35258 Además de ser una actriz, Emma Watson estudio en Brown University y fue nombrada la embajador de buena voluntad para las naciones unidas.
35263 Aparte de eso, Emma Watson obtuvo alta calificaciones cuando estaba actuando en la serie de “Harry Potter.” Como una actriz, ella estaba ocupada la mayoría del día, sin embargo Watson estuvo enfocada en sus estudios.
35265 Ella estuvo actuando por diez años con el mismo personaje de “Hermione Granger.” Sin embargo, ella rompió las costumbres de solamente ser conocida como “Hermione Granger” y tuvo mucho éxito con diferente personajes.
35271 En conclusión, Emma Watson es una persona que tiene muchas características buenas que la juventud puede admirar en sí mismos .
35274 "             Me gusta escuchar a música todo los días.
35284 Mars vive con su novía, ella se llama Jessica Caban, y sus perro se llama Geronimo.
35285 Bruno Mars es un músico de R&B, pop y alma, y su canciónes muestra los atributos del tipo.
35299 La gira fue vendida y agotado en todos los lados y tuvo un total de la taquilla de 53.3 millones.
35305 El también a logrado sacar tres mas dichos, uno navideño, y saco dos películas cual fueron bien recibidas por sus fans.
35320 Justin Bieber es famosa cantante de Canadá.
35336 Nosotros nos divertimos muchos en el concierto en Shanghai, y nosotros quisimos ir a otros conciertos.
35338 A mí me gustan todos los canciones en el disco nuevo.
35341 La concierto está lejos de el aeropuerto de Los Ángeles, entonces nosotros vamos a ir al concierto por autobús.
35342 Después de la concierto, nosotros vamos a estancar en Los Ángeles durante 2 días.
35344 A mí me gusta Taylor Swift porque sus belleza y talento.
35352 La musical primera de Lin Manuel Miranda fue In the Heights.
35354 Washington Heights es un barrio muy latino, y la muscial incluye muchos canciones latinas y los actores en la musical se les habla español.
35357 Hamilton es la musical más popular del Broadway.
35358 Lin Manuel Miranda escribió una muscial sobre Alexander Hamilton, el primer tesorero del los Estados Unidos.
35362 Los boletos de Hamilton son muy difícil obtener porque casi todos de los Estados Unidos le gustaría verlo.
35365 Lin Manuel Miranda alcanzó un nominación para su música en Moana.
35371 Cuando han pasado situaciones discriminatorias en nuesta pais, ella se queda callado.
35378 Antes si me hacia de buena onda, cuando cantaba músico de country y tenia su pelo chino.
35380 Pero halgo que siempre le voy tener envidia a Taylor Swift es todo los novios tan guapisimos que ha tenido, solo para mencionar unos pocos Taylor Lautner y John Mayer.
35383 Lo unica explinacion que tengo por su cambio tan drastico, es que la fama verdaderamente si vuelve a la gente loca.
35384 La vida de miley Cyrus

           Un artista que yo admiro es Miley Cyrus.
35387 La controversia con ella es que comenzó su carrera directo a niños.
35388 Este fue problemático porque cuando quiso dirigir su fama a adultos, muchos padres pensaban que se estaba volviendo loca por actuar más como adulto.
35398 "Justin Bieber es el celebridad y cantante.
35402 Sin embargo, muchos gentes no se gusta Justin porque ellos pensa el es no talentoso.
35403 También, a veces Justin Bieber esta no simpatico, asi que muchos gentes no se gusta ese.
35409 Cuando yo este en el escuela intermedia, me encanté Justin Bieber porque pensé el fue muy lindo y guapo y talentoso.
35411 Yo me gusté su canciones y yo siempre eschuché su canciones.
35415 Mi amiga en el escuel intermedia se mucho gusté Justin Bieber también y nosotros hablamos acerca de el.
35417 Yo este [obsesionado] 
{obsesionada} con el.
35418 Ahora, yo gusta su canciones pero yo no me gusta el tanto como yo me gusté el en el escuela intermedia."
35419 En el mundo de videojuegos y deportes electrónicos, hay muchas jugadores famosos, pero ellos no son tan popular como actores de Hollywood.
35420 Los videojuegos más popular son League of Legends, Overwatch y Counter Strike.
35421 Normalmente, jugadores en los deportes electrónicos son muy joven y los jugardores más viejos solamente tiene cerca veinte cinco anos.
35423 Una persona famosa es "Internethulk" y su nombre y apellido actual son Dennis Hawelka.
35427 Muchos personas se gusta Hawelka porque él estaba un persona muy feliz y simpático cuando él jugaba juegos en vivo por Twitch.tv o cuando estaba jugando en un torneo.
35430 Nadie de las persona en el lugar de Overwatch supo como el se murió o porque.
35434 Joanne Rowling, cuyos seudónimos son J. K. Rowling y Robert Galbraith, es un novelista inglés, productor de cine, productor de televisión, guionista y filántropo.
35442 Mientras escribía el primer libro, su madre murió, se divorció de su primer marido, tuvo un hija y perdió su trabajo.
35470 No me gusta mucho a Kylie Jenner pero es muy interesante que ella puede tener una bebe pequeña y para nunca saber.
35471 Kylie solamente dice sobre la bebe a su familia y su novio Travis Scott y su amigas más cercanas.
35472 La bebe nueva se llama Stormi y esto no es mi nombre favorito pero es mejor que North West en mi opinion.
35473 También es muy loco que el novio de Kylie fue Tyga por más de un año pero en solamente unos meses después de ellos rompieron, Kylie va a salir con Travis Scott y unos meses después, ella tiene una bebe con él.
35475 El video fue muy emocional y linda porque todas de las amigas de Kylie hablaban por ella y su bebé en el video.
35476 Fue interesante que todos dicen que Kylie siempre quiere ser un madre pero ella solo tiene veinte años.
35477 También su madre, Kris Kardashian, dice que tiene mucho orgullo para ella y su nueva bebe pero si tengo un bebe cuando tengo solo 20 años, mi madre no va a sentir feliz.
35478 Pienso que Kylie tiene muchas lineas de maquillaje pero yo no sabo mucho por eso porque es maquillaje muy colorido y un poquito raro en mi opinión porque es solo por las labios y no uso lápiz labial.
35479 Al final, Kylie es una chica muy bonita y linda pero no soy similar a ella y su vida es muy diferente a mío.
35480 Son muchas personas hoy en día que la gente les consideran famosos, pero para mí no sólo es la fama de una persona pero también los acciones de la persona.
35486 Hoy en día tenemos muchos problemas en la sociedad especialmente con los problemas recientes con el presidente, el racismo y el homofobia.
35489 Ella es homosexual y no importa a ella si todo el mundo sabe y con esto ella inspira mucha gente a ser ellas mismas.
35497 Debido a que las aportaciones de Chávez tuvieron un gran valor, hoy en días se le conmemora en el día de su nacimiento y se celebra su gran valentía.
35500 Considero que se deberían aumentar los sueldo ya que aún son muchas las personas que desempeñan trabajos arduos y reciben un pago mínimo por su trabajo.
35507 Estoy celoso de su esposa.
35542 José Gabriel utilizó la afirmación de que había descendido del “último Incas”, por lo tanto, engaño a los indios porque ellos ciegamente pensaban que él era inmortal y que no podía se derrotado.
35545 Hoy en día la rebelión de Tupac Amaru se ha convertido en un icono presente para muchas clanes peruanas e indígenas alrededor.
35556 Ella vendido cien millión archivos solos y sesenta millión archivos en el grupo.
35575 Son muy rico porque ellos son superestrellas.
35577 Jay Z vendido cien millión archivos. "
35580 Putin le gusta el habitantes de Rusia y es conocido como un buen Presidente.
35589 Bajo Putin, el habitantes de Rusia ha tienen una buena vida.
35600 Los cuadros tenían problemas con los líneas porque el fondo parece que no estuviera detrás de la escena principal, pero en todo, fueron bonitos.
35603 Alemania fue roto y la gente le creyó que Hitler tenía la capacidad para reconstruirlo otra vez.
35604 Le apoyaba y Hitler prometió que Alemania fuera rico con muchas trabajas, y también tuviera el respecto de los otros países una vez más.
35606 Mientras sus ideologías se venía más comunes y aceptados, el partido político de los Nazis crecía también—y Hitler fue el líder.
35615 Mi favorito persona famosa es
35617 Como un niño, a Harry le gustaba la música y era el cantante principal de una banda llamado White Eskimo, que ganó muchas competiciones.
35626 Su papel en la película lo trajo más reconocimiento de un público con gran variedades de edad, y demostró la cantidad grande de talento que tiene él.
35634 Cuando era quince, ella fue a las estados unidos para hizó una audición.
35637 Rihanna es una hermosa muy bonita y es una modela.
35695 Ella tiene algunos premios para sus peliculas que es muy bueno para ella.
35698 Ella quire que no sean timidos  y hagan lo que quieran.
35701 Sus peliculas cuentan histories reales que es importante que los ninos y otra personas vean.
35705 Son realmente buenos  y ella es una directora de cine realmente talentosa.
35706 "Vin Diesel es un persona famoso.
35713 Las traducción de ingles a español es muy cómico y es diferente dependiente el país.
35720 Sinclair es muy cansada.
35726 Su responde a todos los preguntas.
35732 A su le gusta el Republica Dominicana.
35735 Sinclair empezó la profesión de actor a las siete anos en un teatro.
35740 Me gusta supelículas.
35741 Yo voy a la películas en los teatros.
35742 Es Bueno persona también."
35760 El le gusta ayudar todos los gentes en el mundo, y él es muy simpatico.
35761 Adicionalmente, el le gusta donar a mucho organaciones en el mundo para ayudar a resolver problemas en el mundo.
35762 Bill Gates es famoso para inventar muchos los tecnologías nuevas, y él es un individuál muy interesante por sus trabajos también.
35766 Es un calidad muy respectable, y él es un person muy bueno.
35777 Ian Curtis es una persona muy importante en mi vida porque me encanta mucho su música y me inspira pensar que una persona que ha experimentado tanto dolor y sufrimientos en su vida todavía puede crear arte bella.
35778 Con su voz única, cantaba de temas que muchas artistas tenía miedo de discutir en sus canciones.
35779 Como una adolescente, yo podía sentirme conectada a sus letras y los sentimientos de los canciones.
35788 Ella fue la estrella de la programa “Hechiceros de Waverly Place”.
35790 Tuvo dos hermanos en la programa se llamaron Justin y Max.
35791 Fue una programa muy cómica.
35792 Ahora, Selena no actúa mucho, pero ella es una director de la programa “Trece Razones por las que”.
35793 Es uno de mis programas favoritas.
35805 Ella es amigas con celebridades como Taylor Swift y Gigi Hadid.
35807 Ambos son muy importantes y es un razón por qué ella es uno de mis modelos de seguir.
35814 El razón por todo el emoción rodeando el nacimiento es que ella nunca confirmó su embarazo, entonces por nueve meses nadie sabía por seguro que ella estaba embarazada.
35817 Esto es algo muy raro por que es probable que ellos tuvieron la oportunidad de hacer mucho dinero por decir algo, pero nada, ni siquiera un susurra salio sobre el embarazo.
35835 Michelle Obama siempre dio discursos adecuados y sensibles para cada una de esta situación.
35840 Hoy en día, una persona famosa puede empezar nueva tendencias y así es.
35846 Antes, nunca hubieras visto a niños y hombres estrenado anillos pero estas personas famosas han cambiado la manera en que estas modas son percibido.
35847 En otro aspecto de la influencia de personas famosas, los celebridades tienen el poder de empezar movimientos sociales.
35850 Recientemente, Drake ha visitado a diferente lugares en Miami.
35856 Y aparte de sus generosidad, todavía los bendice con buena música como ""Gods Plan"" y el ""Views"" álbum.
35871 Aún, a mí me gusta a ella porque es una buena actriz y ella siempre dice en entrevistas que quiere las chicas aceptar a sí mismos.
35896 Ella quiere que se sientan mejor de ellos mismos.
35910 Gentes famosas están famosos porque tienen un talento como, inteligencia, pueden cantar, bailar, o actuar, o porque son graciosos.
35915 La idea de tener carros electrónicos no es nueva, pero con su implementación ahora están más común, y más gente las están usando.
35917 Antes carros electrónicos estaban bien carros, y solo había ciertas lugares donde la gente podían cargar el caro que no era en casa.
35920 Sus esfuerzos con los carros electrónicas en Tesla, y la energía del sol con SolarCity son bien noble, y sus causas están bien importantes para el futuro.
35928 Después de graduarse de la universidad en 1965, Croche trabajó en la construcción y conoció a su esposa futura, Ingrid Jacobson, a una fiesta de música folk en la misma año.
35930 Sin embargo, pronto se volvieron desilusionado con la industria de la música.
35935 En los años siguientes, Jim jugó más que 250 conciertos, aparecido en muchas programas populares de televisión y publicó cuatro más álbumes.
35939 Poco después, sus álbumes se volvieron muy popular, incluso un álbum que fue publicado después su muerte.
35954 En el libro, el autor dijo que Walken le gusta cuando personas decir ""hola"" en los calles.
35956 Sí veo Walken en las calles, estoy muy nerviosa.
35989 Son lo suficientemente ricos como para ir de vacaciones a donde quieran y por el tiempo que quieran.
35990 Además, las personas famosas son lo suficientemente ricos como para comprarse lo que quieran sin tener que preocuparse por el precio.
35994 Nunca pueden salir en público sin ser atacados por fanáticos y publicistas que intentan invadir su espacio personal.
35999 La vida de una persona famosas tiene ventajas y desventajas.
36000 Para personas que no son famosas piensan que la vida de un famosa es muy fácil y divertido.
36002 Muchas personas famosas hoy en día se hacen famosos por popularidad a través de redes sociales.
36008 Una cantante increíble.
36033 "Una persona puede ser famosa por diferente razones.
36037 En esta generación, las personas son más conocidos por sus plataformas de YouTube.
36038 Las personas más famoso en YouTube son hombres que juegan videojuegos teniendo mas de 20 hasta 60 millones de suscriptores y hasta 17 billones de vistas totales.
36054 ¿La atractiva?
36058 Unas de las mujeres que son más famosos en este día que no solo usa su fama para ayudar gente triste ser más feliz pero también ayudar generalmente es Ellen Degeneres.
36060 Desde su primer programa de la televisión Ellen, Ellen uso su plataforma para ayudar la comunidad LGBTQIA sentir más cómodos con ellos mismos.
36079 Sus dos últimos álbumes, Beyoncé y Lemonade, fueron publicado sin que nadie lo sabia.
36081 Ella ha cantado en todo el mundo, pero su actuación más famosa fue en los Super Bowls.
36107 Todavía es una artista muy famosa y sus canciones se pueden oír por el radio.
36115 Una de las personas más querida de Selena la mato.
36117 Yolanda es una de las personas más odiada por lo que hizo.
36123 Un persona famosa que me gusta es Bruno Mars.
36127 Mi cancion favorito de Bruno Mars es When I Was Your Man porque es un cancione miy bueno, la cancione es muy facil de cantar.
36129 My amiga va a un concierto de Bruno Mars y yo estaba muy peligroso porque yo quiedo ver Bruno Mars much y yo no voy a la concierto.
36130 Escucho de Bruno Mars mucho de mi dias porque el tiene muchas canciones de me gusta.
36131 La dia de la concierto mi amiga era muy emocionado y feliz.
36132 Ella tambien le gustaba Bruno Mars, y su hermana va a la concierto contigo.
36133 Mi memory favorito de Bruno Mars es cuando mi amigo y yo canto en el carro de la padre de mi amiga muy fuerte, y su padre dije que esta muy feliz.
36135 Bruno Mars es un celebridad tenga no hay muchas dramatica, muchas celebridades tenga muchas articulos acerca de ellos, y bruno mars no tiene como muchas de otras celebridades.
36136 Pero Bruno Mars tiene un poco de articulos malos de el, porque el publico veos las celebridades muchos porque las vidas de celebridades es muy entretiendo de las vidas de personas normales.
36144 El autobiografía se trata de como subió a ser uno de las mejores futbolistas en tiempos modernos, aquí en los estados unidos.
36150 Pero no se está preocupando porque sabe que ella está dominando el campo; no está dejando que un jugador marcado escape su vista.
36152 Pero cuando está cansada no se agüita porque es un líder y tiene que presentarse como un líder poderosa.
36155 La pelota va tan rápido que el portero no tiene tiempo de brincar, anota otro goal.
36162 Cuando él estaba en la oficina presidencial, hizo muchos buenos cambios a las leyes, reformas, y los acciones de los Estados Unidos en otros países.
36164 Obamacare es una sistema de cuidado de la salud en los Estados Unidos y proporciona cuidado de la salad a muchas personas que lo necesitan.
36173 Los Estados Unidos es un país con muchas personas que son muy diferente y es importante que nuestra presidente está aceptado de todas las personas."
36196 No se gusta los verdures.
36207 Wilson inventó una radio y la radio pude hablar con otras personas como una teléfono.
36211 El realidad, el nombre de Maxwell fue William Carter, pero él fue una persona muy mentirosa y antipático.
36214 Wilson quise mucho fortuna y fama, y Maxwell dijó a Wilson que pude dió las a él.
36216 La radio de Wilson fue un pérdida.
36217 En realidad, ni Wilson ni Maxwell son real personas.
36219 Yo escribé como un videojuego porque no pude pensar una persona famosa para escribir ese prueba.
36220 Yo pienso que ese fue una prueba muy interesante.
36221 Yo tuve un tiempo un poco divertida como escribiendo ese prueba, pero pienso que Ud.
36225 Rihanna es alto y tiene pelo negro.
36226 Me gusta su pelo y tatuajes en su las manos.
36229 Tambien, Rihanna tiene bonita unas coches.
36230 Rihanna hace unas maquillajes.
36232 Yo compro alugunas de su maquillaje.
36234 Su maquillajes es muy inclusivo.
36238 Pasado semana, yo escucho su musica estudia.
36255 Su construcción de cómo él retrató la cultura y la comunidad mexicanas es profunda.
36262 Aunque duro mucho tiempo aguantando tantas golpes y humillaciones, encontró un modo de salir adelante.
36268 Ahora Cardi B se ha convertido en unas de las artistas más conocidas en los EE.UU. Ella canta sobre sus batallas y lo que ha conquistado con seguir sus sueños de ser artista.
36282 Él es también una actriz de All American.
36312 Ve todos los mujeres que tenían mucho dinero, gente que se enamoraban, y ropa tan rica.
36314 Cuando era niña, veia mucho television y pensaba que para se feliz, necesitaba ser como las personas en las programas.
36316 En el dia de mi quinceanera, pensaba que miraba como una princesa, como unos de los mujeres de los programas en la televisión.
36318 En realidad solo era mi familia y amigos, no todo el mundo, pero en mi mente era elegante como el alfombra roja.
36319 Era un gran dia, pero como me crecí, me di cuento que todo no era perfecto para los famosos.
36321 La historia de violencia y el asulto una verdad que rompe la idea de una vida perfecto famoso.
36324 En muchos casos, la fama es el razón que muchos parejas rompen.
36338 Tradujo clásicos como la poesía de la poeta griega Sappho, varias obras de teatro y muchas más.
36349 La cantante favorito de Demi es Kelly Clarkson.
36351 Demi es muy talentosa porque ella es una actora y una cantante.
36356 Cuando estuvo en la programa de Barney, Demi conoció Selena Gomez.
36358 Demi no tiene novio porque está ocupado.
36376 Era actriz, modela, y cantante.
36394 Esto hace que su belleza sea más misterioso y elegante.
36397 Ella es un cantante y músico.
36402 Haley Williams tiene ojos de azul.
36404 A mi me gusta su música porque es único.
36405 Los canciones son triste pero sonar feliz.
36407 Me gusta este canción porque sus muy emotiva.
36408 Haley Williams escribe este canción en tiempos difíciles, pero ahora ella es mejor.
36425 Las tres películas son realmente divertido y genial para toda la familia.
36443 Él ha tenido muchos co-estrellas también.
36454 En 2012 el primer album de Maluma fue lanzado y en 2015 su album, ""Pretty Boy, Dirty Boy"" donde tres de las canciones entro en el top 10 en Billboard Hot Latin Songs, fue lanzado.
36455 El logro tener tres canciones que atrajo muchos fans de todos partes de Latino America y ortos países.
36457 Sus video musical con Shakira alcanzó más de mill millones de vistas, convirtiendo a Maluma en una estrella en ascenso que amenaza las carreras de otros músicos.
36462 Las mujeres se representan como objetos, pero Maluma ha respondido ha estos alegaciones y ha clarificado el video y la canción.
36468 Tom Brady tiene tres chicos y esta casado con un modelo.
36470 Hay menos equipos para futbol americana que son tan bueno como los Patriots.
36488 Todo la familia de Pulisic vive en Hershey hoy, pero Pulisic vive Dortmund, Alemania.
36490 Fisicamente, Pulisic tiene pelo café, piel blanco, y cinco pies y ocho pulgadas de alto.
36499 Los equipos de Schalke y Borussia Dortmund son rivales, pero Pulisic y McKennie son amigos porque no hay muchos jugadores Americano que juega en Alemania.¡Estos dos jugadores son mis favoritos en los Estados Unidos!
36503 Cuando, tenia no trabajo Sanders tenía un sueño y un micción para poner un pollo de fritos en todos los platos de la casa y la familia de Los Estados Unidos.
36509 Sanders tenía una visión y tenia el determinacion para obtener su sueños y metas.
36512 Ahora Kentucky Fried Chicken es famoso en todos el mundo.
36513 No muchas gentes tienen escuchar la historia y Colonel Sanders y pienso que este historia de Colonel Sanders es muy importante para todos los gentes con un sueno.
36514 Ahora, me gusta comer Kentucky Fried Chicken y cuando comia un pollo de Kentucky yo pienso sobre un historia de un hombre que revolucionar el mundo.
36516 Un persona muy famosa y importante en mi vida estaba Robin Williams.
36517 Decio "estaba" porque quatro años pasado Robin Williams se suicidó.
36519 Robin estaba muy comica y muy simpatico.
36522 Depresión es una cosa muy dificil, pero Robin tenía los palabras.
36523 Robin tenía un vida muy fantastica como un actor in Jumanji, Patch Adams, Aladdin, y Hook.
36525 Yo tengo un tatuaje que eso dice los palabras de Robin Williams.
36546 él es una jugador béisbol de Major League Baseball.
36587 Ella tiene muchos amigas inteligentes y famosos.
36588 Me gustan sus amigas, Ed Sheeran y Selena Gomez.
36589 Taylor Swift es mi ídola.
36591 No me gusta cantante pero poder cantante sus músicas.
36614 Esto solo significa que deben ser más cuidadoso con que dicen y hacen.
36619 Ella era muy exitoso cuando jugaba fútbol y ella jugaba en los Juegos Olímpicos tres veces.
36621 Ella jugaba por los Estados Unidos mujeres equipo nacional hace 17 años y recibió FIFA’s mundo jugador del año.
36622 Madurando, su papa era un piloto en la fuerza aérea, y jugando fútbol era muy difícil porque ella mueve casas y barrios mucho, pero su hermano era muy simpática y ayuda ella y practica con ella mucho.
36623 Cuando solamente tiene 15 años, ella era la primara jugador a jugar por el equipo nacional en historia.
36626 Ella tiene ese registro por muchos años pero en 2013 un persona tiene más metas de ella.
36627 Hamm y su amiga de su equipo recibieron el título en los 125 mejores fútbol jugadores viviendo, y eran los solamente mujeres en la lista.
36629 Ella es casado a un jugador de beisbol famoso se llama Nomar Garciaparra.
36635 La manera que hacia eso es porque el simplemente enteraba todo los días para ser el mejore jugador del mundo el necesitaba entrenar y luchar por ese puesto.
36672 Las programas de televisor de ella son: Parks & Recreation (es comico), Portlandia (es cómico), y Blackish (es cómico).
36682 Ella tiene una padre famouso, Quincy Jones.
36685 Ella saben muchas personas famosos.
36727 Su canciones varian en temas, sin embargo, siempre comunica un mensaje positivo que influencia cambios positivos.
36740 Con esto no es dificil para decir que el trabjo de Senor Kubo gano mucho atencion ni solo en japon pero en todo el mundo, especialmente en el estados unidos donde mas personas comprando los libros y era mas popular.
36742 Pero no se termino aye, porque tantos personas gustan el libro tambien salio en television para ocho anos (tenia tresciento sesenta y seis episodos), viendo CD's, tenia cuatro peliculas, un monton de video juegos, y muchas musicas.
36743 El estoria uso muchas partes [del]{de la} cultura de japon y tambien de espana para explorar y hacer especial caracteres que se miran y luchar differente.
36744 Esto era un parte de que hizo el libro uniqo porque tenia elementes de otros comicos no tuvieron.
36745 Finalmente, esto no era el unico cosa de que hizo senor Kubo famoso porque el tambien ayudo otros artistas famoso con los caracteres en television y otros especiales.
36802 Ella enfrentó muchas problemas con su hábitos alimenticios y con su imagen de su cuerpo también.
36803 Es una problema común en el mundo de gimnasia para muchas gimnastas jóvenes (es una problema más grande en países como Japan, China, Brazil, y Russia.)
36804 Nunca tuve una problema como esto, pero sus luchas que ella enfrentó y venció en una edad muy joven tuvieron un gran efecto en mi vida.
36806 Me encanta su historia completa sobre su vida de una gimnasta y su camina de las Olimpiadas.
36807 Ella ha compartido muchas historias de su experiencia viviendo en pueblo Olímpico y sobre sus entrenadores quién no la permitieron comer comidas específicos, como el pan, la pasta, la pizza, o beber bebidos como jugo de naranja en la mañana o la soda en ocasiones especiales.
36826 Jennifer se hizo famosa después de su papel como actriz de reparto en la película Garden Party y luego realizado como una mutante llamado Mystique en X-Men: First Class.
36831 Jennifer ha ganado varios premios por su actuaciones y continúa actuando hoy.
36856 El se actuó en dos películas (“Drizzle of Hope” y “Welcome to Valhalla”) y también tuvo un corto parte en la serie “Teen Wolf”.
36858 “On My Block” es una programa de televisión sobre un grupo de cinco amigos que viven en un inseguro barrio en Los Ángeles.
36861 La serie empieza brevemente en el verano antes de escuela empieza y unas de las amigas, Monse, se va a un campo de escribir.
36866 La programa de televisión es un buen programa, y la mejor razón que Diego es famoso.
36867 El es un persona que participa en activismo, un voz joven a participar en las conversaciones de inmigración.
36868 Diego es el primer generación en su familia a estar en los Estados Unidos.
36869 Es posible que el puede ser un nueva voz para la generación joven de inmigrantes.
36890 Mi favorita personaje famoso es Vanessa Hudgens.
36900 Ellos muy lindo pero ahora el novio es Austin.
36903 En los sábados y domingos, Vanessa va a la playa y hacer ejercicio con su amigas.
36904 Su amigas es muy divertida.
36906 El diez años pasado cuando Vanessa actúe para el película High School Musical.
36910 Su perro tiene los ojos azul y lleva ropa pequeña.
36911 En los fin de semanas Vanessa juega la pelota con su perro.
36913 Ella trabajaba en derechos civiles y la justicia social por mucho de su vida.
36964 Chespirito dejo la idea después de ser convencido de unas de sus hijas.
36976 Entre estas cosas fue la propiedad y sus propia casas.
36986 Beyonce es una cantanta de America.
36988 Orignalmente, Beyonce canta con Michelle Williams y Kelly Rowland en el banda ""Destiny's Child"".
36991 Beyonce decidido a canta solo y no con la banda.
36992 Beyonce canta con su esposo Jay Z. Jay Z es un cantanta famousa tambien.
36994 Beyonce actuá en un pocos peliculas.
36996 Beyonce canta para el Super Bowl y otros eventos muy famoso.
37000 On otro persona famosa es Meryl Streep.
37001 Meryl Streep eas un estrella de Hollywood.
37003 Se gane mucho Oscars.
37008 Meryl Streep ayudan los otras actriz en Hollywood porque ella son mas experienca con actuan.
37009 Se mucha trabaja duro para su colegas.
37012 Pero, David Sedaris es menos famoso de mas famosas personas porque su trabajo principalmente encontrado en libros, podcasts, o radio como NPR y no en el television o el internet.
37013 David Sedaris es autor satírico ha escrito seis libros y todos de su trabajo es muy muy cómico, él tiene un oscuro sentido del humor pero es muy inteligente tambien.
37016 Él tiene un voz que tono alto, su voz es mas femenino que el típico voz de un señor mayor y él conoce ese y hable mucho sobre a que cómico su voz alto tono.
37020 Él escribe mucho, él ha escrito composiciónes, cuentos, dramas, artículos para el periódico y mucho de su trabajo es sobre de las cosas de cadas días pero siempre se cambia las experiencias típicos de cadas días en algos hilarantes que quiero escuchar mas.
37021 Mi composición favorito de él se llama “In the Nude” de su libro “Naked”, se trata el tiempo que él estaba curioso y quería tener su primera experiencia en una colonia de nudista y es muy descriptivo también— es muy divertido.
37022 Vi a David en el centro de Mondavi en el noveno de Mayo para una lectura vivo.
37034 Una de sus más famoso discurso fue el que dio en su manifestación donde muchísima gente lo siguió.
37037 Afortunadamente, después de dar una discurso el fue asesinado.
37076 Es este espectáculo, ella es un Directora Adjunto del departamento de Parks and Recreation en una ciuadad llamada Pawnee, Indiana, la cual es una ciudad ficticia.
37078 En un episodo llamado "Flu Season", Lesile(Amy) es la planificación de su ciudad local del Festival de la cosecha, pero ella contrae la gripe y se ve obligado a estar en cama en el hopistal.
37079 Ella es super enfermos que le dice a la enfermera, Si yo estaba enfermo iba a ser capaz de hacer esto?"
37081 Recomiendo que a otros para vea programas de TV o películas con esa estrella Amy Poehler en ellos porque ella es naturalmente gracioso y todo el mundo le gusta una buena caracajada.
37091 Aunque mi mamá quiere que me enseñe como ser independiente, ella quiere que la necesite [al]{a la} mismo vez.
37097 Kylie Jenner es el hijo de Caitlyn Jenner y Kris Jenner.
37098 Ella es hermanas biológicas con Kendall Jenner y es medio hermanos con Kim Kardashian, Khloe Kardashian, Kourtney Kardashian y Rob Kardashian.
37111 "Nunca hablo para un persona famosa y ni no quiero hablar pero no parace bien.
37113 Perro a mi me gusta los personas famosas de Corea como Kpop(pop de corea), uno groupo de Kpop esta much famosa es BTS y es mi groupo favorita.
37114 Ellos son famosos porque produjieron mucha musica el anos pasados.
37115 Quiero ir a concierto de BTS porque es muy bien y bonita.
37117 En ese groupo tiene siete chicos y my favorita es Jimin Park.
37124 Jimin viaja a mundo para los conciertos y van a Los Angeles muchos veses.
37125 El veste ropas rico por que tiene much dinero y tiene ropa de Gucci,Juun J, y mas.
37130 Tienen toda musica en Youtube de todo gente puede escuchar y tienen siste milion subscribers.
37174 Voy a escribir sobre mi madre porque ella es una persona muy interesante y no sé mucho información sobre otras personas.
37182 Ella comenzó a competir con los bicicletas.
37191 Ella es la jefe de una programa que asistir las nuevas madres y los bebés en los primeras cinco días de sus vidas.
37192 También, ella todavía monta su bicicleta cada día y a veces ella participar en los competiciones de bicicleta.
37202 Cuando un sello discográfico no la firmo, ella puse sus canciones, Video Games y Blue Jeans, en la redes sociales y a muchas personas le gustaron.
37210 Oprah Winfrey es mucha inteligenta.
37214 Ella tiene un sunrisa bonita.
37216 Winfrey tiene labios grande y ella es mucha guapa.
37218 Ella no es baja, pero ella no es alto.
37222 Ella no tiene un barbo y ella no tiene un bigote.
37226 Ella no es perezoso.
37233 Oprah Winfrey es African- Americano.
37234 "Jacinda Ardern es una mujer que tiene mucha poder en el mundo de las políticas.
37238 Además, ella cree que el capitalismo es un fracaso porque la falta de vivienda todavía es un problemo, no solamente en Nueva Zelanda pero en todo el mundo.
37244 Sus creencias sobre la inmigración están enraizados en el hecho que Nueva Zelanda no tiene la infraestructura para la sobrevivencia de una población muy grande.
37248 Cree que hay muchas más asuntos urgentes para abordar primero.
37263 Yo se que mi mamá no es una persona famoseos pero mi ella si es una persona famosa porque yo lo conozco muy bien.
37278 Ella es la persona más popular en Facebook, tiene la sexta mayoría de seguidores en Twitter, y es el artista de gradacion más visto y suscrito en Youtube.
37282 Ella es en muchas películas que son muy bueno.
37284 Me gusta que ella puede ser comica a veces y seria a otros veces.
37287 En 2007 ella era uno de las actrices con las más dinero de Hollywood.
37288 En 2010 ella era uno de los cien Time People of the Year.
37294 Despues ella fue a New York para audicionar y ser un actriz.
37295 Ella tenía un esposo que llama Jesse James pero ellos son apartado.
37297 Me gusta Sandra Bullock para muchos razones.
37300 En mi opinión ella es una buena actriz y tiene muy buena películas.
37302 Los dos son comicos.
37303 Otros buen actores en sus películas son Ryan Reynolds y Melissa McCarthy.
37304 Los dos son muy comico.
37305 Me parece que Sandra Bullock en uno de los mas bueno actores en la industria. "
37315 A veces me pongo a llorar porque el composicion es tan buena y las letras escritos tan bien.
37317 Personalmente, me gusta tocar el piano y la guitara tambien y cuando estoy en mis casa, me siento en un la silla, busco los acordes, y empiezo a tocar junto con la canción.
37319 Yo consegi boletos para su concierto en Oakland, CA pero mi padre me permitio ir y me puze a llorar porque iba a ser una sueno hecho realidad de verlo en persona y escuchar su musica en vivo.
37330 Ella tiene cabello castaño y ojos azul oscuro.
37345 Ella es protagonista de la programa realidad familiar llamado Keeping Up with the Kardashians.
37366 Una persona famoso que me gusta mucho es Dave Franco.
37367 Me gustan todos las peliculas que tengan Dave Franco porque siempre son muy divertidos y graciosos.
37379 Los dos casaron en la ano de 2017.
37384 El es muy famoso para sus cejas porque son muy tupido.
37385 Cuando el era mas joven, estaba en un series de televisión que se llama Scrubs.
37386 Eso es la unica programa de telivision que no me gusto mucho.
37396 Entonces fuimos atrás del edificio en donde tuvieron el concierto y nos encontramos una area reservada para que los fans vayan a ver al grupo subirse al camión o para conocerlos (yo supongo).
37421 Ella esta una mejor de negro de primera en el casa de blanco.
37430 Ella gusta bueno educacion por el chicos y la chicas.
37433 Ella molesta chicos y chica tienes malo educacion.
37434 Ella trabaja con Obama por chicos y chicas tienes bueno educacion, comida, y casas.
37445 Es muy simpática a su ventiladors.
37446 Por ejemplo, los invitó a Taylor's casa para cantar especial canciones.
37454 Otro cosa quiero hablar sobre es su concertos.
37455 Son asombroso y mágico.
37459 Está en una larga estadio en San Francisco.
37460 Engorda de muchos estrés y cosas pero nos gusta ir a su concerto para ver cantante famosa y excelente atentamente.
37461 Nosotros muy emocionado porque escuchamos su canciones siempres.
37462 Mi favorita persona que es famoso es Bad Bunny.
37468 Le conocido para el canción "Soy Peor."
37469 Es sobre de no quiere caer en amor con nadien porque la pasado chica le duele.
37473 El cantó en America muchos veces.
37481 Ahorita Bad Bunny va a formar un trend llama New Religion o religión nuevo.
37482 El pone sus dedos de los manos debajo de los ojos a reflejan el trend.
37484 No es acerca de un religión actual pero un movemiento es para el mundo hoy con ropa y musica.
37485 En los noticias sobre de el, esta gracioso y divertido.
37486 El musica que  él escucha es igual como Karol G. Un dia espero a ver Bad Bunny viva en concierto.
37494 No es gorda: es un poco delgada.
37495 Es una hombre muy trabajadora, inteligente, y cómico.
37500 "Malcolm X fue un activista en las Estados Unidos entre 1952 y 1965.
37501 E'l era un afroamericano musulmán y hizo muchos discursos importantes sobre los derechos de afroamericanos en las Estados Unidos.
37508 Durante su vida, Malcolm X fue uno de los personas mas influyente del mundo.
37517 La película, se llama Malcolm X, muestra la vida difícil de Malcolm X y otros afroamericanos en las Estados Unidos en ese momento de historia.
37532 Hasta unos semanas, mi primo lo conoció en un concierto en Florida porque el trabaja en la industria de música.
37549 Pero, aparte de ese evento ahorra todovia publica muchas fotos todo los dias de ella un un nuevo lugar.
37576 Ella es jugador de tenis profesional china, y gana los premios del mundo.
37579 Me gusta ver su competencias y su entrevista de tenis.
37580 Ella es delgado y
37585 Janelle Monaé es afroamericana y su identidad es un gran parte de su música.
37591 Su música también se jugó en el programa famosa "American Idol."
37600 Janelle Monaé también es un actor y actuó en algunas películas recientes.
37618 Pero aparte de ese temor que tiene, es un niños muy amigero.
37623 De todas la personas que conozco, yo de verdadaramente admiro a mi hermano chiquito, él es una persona maravillosa, y lo quiero mucho.
37633 Hermione es mi personaje favorita de estas peliculas porque ella es como yo.
37658 Lo vi tres veces.
37659 Este serie de televisión sobre la vida de un hospital con mucho drama personal sobre su vida.
37744 Por ejemplo, él aprobó el construcción de los campos de cárceles por los Americanos Japoneses.
37746 Los campos tenían condiciones pobres y sucios.
37747 Esta decision todavía está una lastima de los Estado Unidos.
37748 Pero Franklin Roosevelt también creó muchas programas por víctimas de la gran depresión.
37749 Estas programas construyeron parques, carreras, puentes, bibliotecas, y escuelas como mi escuela secundaria.
37750 Estas programas dieron trabajos a miliones de Americanos, y ayudaron le economía.
37753 El estuve en su cuarto sesión cuando murió de polio.
37755 También él fue un presidente misterioso, él fue un parte del proyecto Manhattan, que creó las bombas atómicas.
37758 Entonces, Truman necesitó a hacer un decision muy importante; si los Estados Unidos debe usar las bombas a termina la guerra con Japón.
37759 Él cambió el ejército y las políticas de los Estado Unidos muchos y su legado es grande.
37771 Esa canciones son mis canciones favoritas.
37780 Aquí hay algunos datos interesante sobre ella.
37789 Es significa que es una mujer quien apoyar los animales porque ella es una vegano por años.
37791 Además, la gente les gusta Kat Von D por ella dibuja muy bien y ella tatuar la gente por años y me gusta Kat Von D por eso.
37793 Me gusta el empresa de maquillaje de ella también.
37794 Me gusta el maquillaje se llama “Tattoo Eyeliner” y todo maquillajes es cruidad libre de los animales.
37797 Esta es muy bonita, artística, y la pintar que hace en la cara, papel, y el piel es fantástico.
37806 Es más conocido por su carrera de música pero también es actriz y ahora es dueña de varios negocios.
37813 Fue muy emocionante y hermoso porque la mensaje de su maquillaje es que todos que quieren usar maquillaje deben poder a hacerlo.
37814 Mucha de la maquillaje en el mercado no incluido a todos de personas.
37815 Muchas veces los colores de la maquillaje son muy blancos y las personas de color no pueden usarla.
37817 "Un persona famoso es Kanye West.
37819 Muchos personas conocen West porque es mas popular.
37825 Los joven les gustan la música porque es divertido y guay.
37827 West tiene realizado en asombroso lugares.
37831 En el mundo muchos personas encanta West's interino.
37832 La películas a tiene Kanye West es mas.
37834 La ropa de Kanye west es costoso y guay.
37835 un camiseta costo un mil dólares.
37836 Los zapatos de ""yeezy"" es mas popular sucio.
37840 La chica son famoso porque es modelo y realidad tele estrella.
37845 En general West es famoso y talentoso persono.
37848 Ella es más famoso para su parte en Harry Potter.
37849 Harry Potter tiene ochos películas y Emma Watson está en todos las películas.
37853 Por ejemplo, Emma a menudo participa en las protestas que apoyan las derechas de mujeres.
37856 Ella tiene mucho confianza y dice a otras personas que ellos deben tener mucha confianza también.
37859 Actualmente, yo nunca vi los películas de Harry Potter.
37863 Pienso que este personaje es perfecta para Emma porque el personaje es “extraño” y “diferente”, solamente porque no está haciendo que muchas personas están haciendo.
37864 Que quiero decir es los dos chicas, Belle y Emma, son independientes y no cuidan que otras personas piensan sobre ellas.
37865 Por este razón, Emma Watson fue la persona verdadera para este parte."
37882 Un cantante que realmente me gusta es Ariana Grande.
37895 La historia verá lo mal americanos.
37898 A muchas personas no hay cosa que hacer es bueno, pero yo no creo que le importa.
37912 Un estilo de música famosa en Mexico son los corridos.
37924 Lo admiro porque es mi favorito atletico de mi favorita deportivo.
37925 Es uno de eso atletico que todos saben quien es.
37930 en dos míl diesiseis los Cavaliers se ecuentraron contra los Warriors en la ultima juego del deporte.
37935 Pero ya en el dos míl diesisiete otra vez se encuentraron en las ultimas juegos del año y los warriors y cavaliers estaban listos para otro tornomento para ganar el titulo de ganador del año.
37943 Su primero canción fue “Royal”.
37953 Sus canciones famosa son “Love Story”, “Look what You Made me Do ”, “Shake it off”, and “Red”.
37958 Mucha gente la llama genius mujer porque sus canciones son significativos.
37959 Lorde fue invitada a muchos programa de televisión.
37964 Ella da un concierto el próximo años.
37967 El famoso lanzador taiwanés Chien-Ming Wang fue la primera persona que fue reconocida por la MLB y oficialmente fue jugadora de la MLB en su temprana edad.
37994 No mas ralle que me gusta el líder que el es y otras cosas similar.
37995 Mi respuesta era terminado rápido y apurado.
38000 El director anuncio los 25 ganadores en nuestros diario anuncios de la mañana.
38001 Anuncio los nombres en orden de alfabético con los apedillo de y apedillo es *LAST_NAME*.
38006 Cuando fui me dio un libro y firmo su nombro.
38015 Está en muchas películas como "Guardianes de la Galaxia" y "Jurassic Park" y uno de mi programa de televisión favorito, "Parques y Recreación."
38016 En esta programa, Pratt es el personaje tonto, Andy.
38017 en una episodio de "Parques y Recreación," Andy canta en un concierto y toca la guitarra con otras personas famosas.
38018 Yo me gusta la programa porque es divertido y tiene buenos personajes.
38019 Pero en su películas, Pratt es un actor de acción y a veces es cómico.
38020 En "Guardianes de la Galaxia" Pratt actúa como un vigilante de la galaxia y va en misiones para salvar la galaxia con su amigos.
38025 En su medio social, Instagram, publica muchos fotos de pescado y también con su hijo mientras pesca.
38027 Le gusta comer mucho, hacer ejercicio, y pasar la tiempo con amigos y familia.
38028 Es muy agradecido de su fanáticos y muy amable a ellos.
38029 Pratt es uno de mi actores favoritos porque es una persona amable para todos y muy divertido.
38037 Depp viste muy colores oscuro y fuerte ropa también.
38041 Depp caśo dos mujeres y se divorció ambos.
38045 Pero, yo no sé sobre otro instrumentos.
38051 Johnny Depp es el gánster y es en muchas problemas.
38053 Mi segundo favorita es cuando Johnny Depp retrata Edward Scissorhands.
38064 No me gustan todos sus películas, pero me encantas algunos de ellas.
38078 Este album se llamaba “Cole World: The sideline story.” El es una artista espectacular, no nomas salio con unas buenas canciones antes pero tambien se convirtio en un artista que le gusta decir historias en sus canciones.
38082 Por ejemplo unas de mis mejores videos es el cantando su canción “Be free,” que se habla de lo que tienen que pasar la minorías en este mundo, pero como también no los pueden enjaular.
38085 Él trata de dar un mensaje para todo los jóvenes de esta generación, porque hay un gran problema hoy en dia con muchos jóvenes haciendo drogas y de una edad bien joven.
38096 Ella empezó cantar cuando era joven pero su carrera empezó en 1997 con una grupa de mujeres se llama "Destiny's Child."
38097 Ella ha tenido mucho canciones que han llegado a Billboard.
38099 En 2012 Beyonce tuve su primero hija, llamada Blue.
38100 En 2017 ella tuve gemelos llamada Rumi y Sir.
38101 Pero en todo su vida ella ha sido privado con mucho de su vida.
38103 En 2001 ella se convirtió la primer mujer para ganar un premio para  "pop compositor de canciones del año."
38104 Ella escribe sus canciones sí misma y también ella escribe sus canciones con otros personas.
38108 Ellas es la música negra mejor pagado de la historia.
38125 Hoy en dia, la sociedad tiene la tendencia de admirar a los celebridades y a mantenerlos en una estatus social superior que el resto de la sociedad.
38128 Tienen una imagen mundial dependiendo en que famosos a persona es, y es importante que la celebridad reconozca su impacto en la sociedad.
38129 Como una persona que esta presentado al mundo, o por lo menos una gran parte de la sociedad, los actos de esta persona puede afectar a situaciones o otras personas directamente e indirectamente.
38131 Podemos asumir que Kanye West esta informado sobre los impactos que Donald Trump ha causado en los Estados Unidos que mayormente es negativa.
38138 En contraste a otras personas famosas, Kanye West ya no es una persona que podemos considera un buen ejemplo a pesar de sus estatus social como celebridad.
38140 Él es una persona famosa en el mundo de la música, y él trabajó con otro personas famosas a hacer la música pop, como John Legend.
38143 Su vestidos negros representa sus canciones que son muy triste.
38146 Es más, algunos de su canciones famosos incluye ""Writing on the wall"" para la película de James Bond, ""Spectre"".
38147 Otro canciones famosas son ""La La La"" y ""Stay With Me"".
38148 También, su canciones son muy hermosos, y su voz es muy tranquila.
38154 Es importante que personas famosas son muy activas en la sociedad porque en mi opinion, ellos pueden usar sus reputación a cambiar e influir en el mundo.
38159 Y Bill Gates es un hombre muy delgado Además, tiene los ojors café y no tan grande.
38161 Bill Gates aprende coas nuevas muy rapida.
38162 Es una persona muy amable y simpatico.
38169 Bill Gates es un hombre que es concido por dando dinero a los organizacíon que fundan educacion.
38172 Bill Gates ese que usa los computadoras para escirbir code.
38190 Su personalidad es cómico, simpático y aimable.
38197 A mí me encanta Mark Ruffalo porque él es una feminista.
38205 "La persona famosa que estoy escribiendo sobre se llama Liliana Saumet o mejor conocido como Li Saumet.
38243 Ojalá que un día me voy a asistir uno de sus conciertos porque son especial.
38244 La rutinas de baile son mitad de la experiencia y las canciones son el otro.
38248 Él es famosa porque Disney Channel.
38258 Zac tiene el pelo castaña y corto.
38267 Sus amigos bailan por las conciertos de Taylor.
38269 Ella es alto y tiene el pelo rubia y largo.
38279 Taylor es muy divertido y comedia también.
38280 Ella hace muchos bromas en sus conciertos entre la música.
38281 Ella usa mucho ropa diferente durante el espectáculo y baila con sus amigos.
38282 Taylor tiene muchos amigos famosa.
38283 Ella ha salido muchos novios famosa.
38284 Ella escrita todos sus canciones para sus viejos novios.
38285 Ella escrita los canciones por otro cantantes también.
38291 Ella va la gimnasio una vez la semana porque ella no tiene tiempo.
38297 Aunque obtuvo su licenciatura en psicología en la Universidad de Wisconsin, Madison, nunca lo uso.
38300 Sin ser completamente satisfecho con su vida, regrese a colegio comunitario para obtener el título de enfermera.
38308 Durante el verano, se tome casi 2 semanas de su tiempo pintando un mural gigante en el cuarto infantil [del]{de la} iglesia.
38310 Ella es muy cariñoso.
38327 Stalin fue cerca de Lenin y fueron qualidad amigos pero el relacion fue sur.
38328 Stalin fue nacido diciembre 18th, 1878 en el Ruso imperio antes [del]{de la} rerevolucion de Lenin despues mundo guerra uno.
38329 Stalin fue muy bueno dictador durante el mayoria del mundo  guerra dos.
38331 Stalin fue muy mal a el gente de Ruso.
38332 El gente de ruso Stalin
38363 En 1971 comenzó su carrero como actor con el estreno de su película Tacos al Carbón.
38373 "Mi persona famoso es Shawn Mendes, un cantante de Canada.
38377 Cuando Justin Bieber, un otro cantante de Canada, lo escuchó por primero vez se burló de él.
38400 Salvador Dalí era un pintor español y sus obra son representantes del movimiento surrealista.
38402 Empezó a hacer el arte desde un edad joven y estudió en la Academia de San Fernando en Madrid.
38403 Mientra que estudiaba en la academia, fue inspirado por muchas estilos de arte como el cubismo.
38405 Fue a París en los años veinte, y encontró a muchas artistas famosos como Picasso.
38409 Una de las ideas asociado con esta pintura es que el tiempo no es rígido y todo es destructible.
38436 Shakira es mucho talentoso.
38462 Le conto esto a sus amigos y bajo la influencia fueron a agarrar venganza.
38496 El es una inspiracion y leyenda a muchas estrellas y a muchas actores potenciales.
38507 Si yo pudiera conocer a el, yo le preguntaria a el muchas preguntas como, ""como te sientes de ser un actor por todo de su vida y por cuanto mas anos vas a protagonizar en las peliculas?"
38525 Es la presidente de corea norte.
38526 Hace días, conoció la presidente de corea sur.
38527 Prometió que renuncie a la arma nuclear.
38529 Chris Evans es famoso porque jugó a dos super hero.
38561 Ella sólo quiere vivir su vida, lejos de paparazzi y de personas que son enamorados con ella.
38569 Kylie y Kourtey colaboraron y salió con una linea de maquillaje juntos.
38570 El brand de Kylie vende brillo de labias, sombra, pinceles de maquillaje, y otras cosas para la cara como el iluminador de de mejillas, ocultador, y lápiz labial.
38587 Bill Gates es muy famoso porque el es un diseñador de los aplicaciones de internet.
38589 Él es un hombre muy interesante porque él tiene mucho dinero y ayuda muchos gentes en el mundo.
38590 Es importante a ayudar todos los personas cuando tienes más que ellos.
38592 Cuando el era más joven, el hizo una empresa esa es llamado la corporación de Microsoft en la cuatro del abril, un mil novecientos y setenta cinco.
38594 Cuando Bill Gates estaba asistiendo a la universidad, él estudiaba matemáticas y las ciencias de la computadoras.
38610 Por cierto, al recibir el título de “mejor artista urbano” en premios MTV Latinoamérica, Residente uso el plataforma para comentar sobre la despedidas de empleados en Puerto Rico, llamando a su gobernador una palabra obscena.
38612 De la misma manera, su música ha influenciado a todo latinoamérica por sus letras y rimas que dan a luz a temas que uno se niega a enfrentar.
38614 Por ejemplo, su canción “La Bala” junto al video musical, relata la incesantes guerras y destrucción que se hacen en paises ajenos.
38627 En un mundo donde se suponía que no era más que un obrero, decidió hacer algo de sí misma, y hacer lo que otros no se atreverían.
38641 Tiene uno en su oreja, uno en su pierda izquierda, tres en su brazo, y tres pequenos en su dedos.
38646 Los meyores amigos de Hayley son su otros miembros de banda, Taylor y Zac.
38648 Hayley tambien es la fundador de una empresa de colorante de pelo.
38657 Desde hace casi un medio decenio, Bob Dylan ha permanecido un base de influencia por muchas artistas y una quintaesencia presencia en las vidas de millones de gente alrededor del mundo.
38658 [Ningún]{ninguna} persona ha sorprendido/cambiando la industria musical o animado la discusión como Dylan.
38666 Sin embargo, Dylan no le gustó que su identidad era tan unidimensional entonces en 1964 Dylan sacó Another Side of Bob Dylan que contenía canciones mucho más personal y menos [político]{políticas}.
38667 Los siguiente años se reinventó a sí mismo muchas veces publicando álbumes de cada estilo de rock’n roll country e evangélico.
38683 Es interesante saber que Banderas es una perfeccionista en su trabajo que no puede relajarse.
38685 Para ser famosa es importante ser trabajador y vivir para su trabajo.
38686 La pasion de Banderas me inspira mucha y me gusta ver sus películas.
38707 Todos son tan famosos, pero hacen cosas diferentes que les hace diferente.
38719 Wolfgang Amadeus Mozart es un persona que muy famoso.
38720 Él es un pianista y tiene muchos composiciónes de música.
38721 Cuando era un niño, Mozart toca el piano y violín enfrente de los personas de políticos.
38723 Mozart viajó todos de la europa leer personas que son muy importante.
38724 Su primero composición es cuando él tiene 4 años.
38725 Despúes de muchos años, Mozart tuvo la orchestra y los personas que tocar música.
38735 En el presente, la música de Mozart es muy famoso y popular en todo del mundo.
38739 Por ejemplo, Bach, Beethoven, Haydn, y otras dicen que la música de Mozart tuvo un impacto para los composiciónes.
38740 Para mí, la música de Mozart es especial y diferente en comparición con otras artistas.
38750 Post Malone tiene muchas tatuajes especialmente en el brazos y la cara.
38751 Post Malone es alto y a veces lleva una sombrero.
38760 Me gusta sus canciones muchos porque tienen letras y melodías únicas.
38767 Después de enfermedad grave y la adicción causada por el alcohol y la droga, que fue enviado a rehabilitación.
38790 Las incluyen Zodiac, Tropic Thunder y Sherlock Holmes y mucho más.
38803 Es el cantante y la compositora.
38814 Sus música contiene muchos elementos, incluyendo pop, rock y country.
38819 Nunca he estado en sus concerto todavía, pero espero poder it a su concierto una vez en el futuro."
38825 Todas sus canciones juntos al igual que individualmente han sido muy exitosas.Yo fui a su concierto y esto causo que me enamorara mas de su música.
38831 Estoy triste porque este año el no tuvo ningún concierto en la área de la bahía.
38870 El ayudo mucho personas y la comunidad por crea programas.
38871 Por ejemplo, Obama creo Affordable Care Act cual ayudo familias que no tengan muchos dineros para comprar insurance.
38873 Porque de este, mas familias pueden ir a la hospital y estar saludable.
38874 Este es bueno porque el costo de salud es la problema numero de Estados Unidos.
38879 Algunas personas pensaron el fue incompetente porque pensaron sus programas son ineffectivas.
38882 Aqui, Obama conseguio mucho respetos.
38883 Yo quiero conocer y hablar a Barack Obama una dia.
38889 Wakanda es un país riqueza y tiene mucha tecnológica avanzado.
38896 T’Challa tiene un amiga muy buena que le ayuda durante su viaje.
38901 Chadwick tiene un sonrisa buena y es una persona amable.
38902 Es importante que los actores de los grupos minoritarios puedan buscar empleos en películas de muchas géneros.
38907 No es necesario ser famosa en todo el mundo sino en el mundo de solo una persona.
38916 No es decir que es perfecto a todo lo que hace (es cierto que tiene muchos habilidades y conocimientos), pero que muestra los conflictos, los cambios, y las decisiones que definan una vida en esencia humana.
38917 Él ha visto varios aspectos de la sociedad externa y los pensamientos internas, y así me inspira por siempre.
38926 El siempre esta en las redes sociales enseñándonos cómo cocinar, bailar, y muchas cosas que encuentro muy interesante.
38930 Pablo Picasso es uno de las artistas más famosas de España.
38934 En el pasado, artistas exitosas pintaban las escenas hermosas.
38935 Eran de colores vivos frecuentemente y mostraban objetos que eran fácil a ver y comprender.
38937 No quería seguir las instrucciones porque pensaba que fueron aburridos.
38939 Su cuadros fueron difícil a mirar y no tuve sentido rápidamente.
38940 Algunas personas no le gusta su trabajo de ninguna manera porque fue desordenado.
38942 Uno de las cuadras más famosas de Picasso se llama Guernica.
38944 No es un imagen de personas o objetos realistas como aparecerían en la vida real, pero expone la inseguridad y el pánico de la gente durante la guerra.
38946 Muchas artistas luego eligieron continuar el estilo de Picasso porque tuve muchísimo éxito.
38947 Aun si no te gusta las cuadras específicas por él, no puedes negar el impacto enorme que Pablo Picasso hice en el mundo por su arte.
38967 Hay un superhéroe que muy fuerte y se llama Señor Incredible pero él es solamente famosa en la película animada de Disney.
38983 Mi personaje favorito es Elastigirl porque tiene un personalidad fuerte.
38985 La personaje favorita de mi hermana es Violet porque su pelo es morado.
38988 *UNIVERSITY* es una escuela conocido por las vacas, la escuela de licenciados/as, y del la naturaleza.
38992 Ha madurado y crecí mucho esto cuarto anos.
38997 También me gustar pasar el tiempo en la calle G st donde voy a las catinas para disfrutar un cerveza.
38999 De arboles grande a los animales y la mentalidad político.
39000 *CITY* es mas Liberal que otra parte de los EEUU y me gusta la comunidad de *CITY* porque la mentalidad político corresponde a mi pensamientos.
39002 Me hacen parar y eso me molesta pero las ardillas son mas importante que llegando a la clase a tiempo.
39003 Todas esta razones a mejorando mi opinión sobre la escuel *UNIVERSITY* y la comunidad.
39004 Yo pienso que que podemos compartir los mismo sentimientos sobre la escuel *CITY*.
39006 Me gusta a ella por que se puso famoso mas tarde en su vida que muchas personas en la industria de música hoy.
39007 Hoy, muchas personas se hacen famosos a edades muy jóvenes, pero Cadi B tuvo que trabajar en varios profesiones antes de ser famosa.
39018 Su primer cancion super famoso era Bodak Yellow, que salió en 2017.
39020 También creó muchos nuevos colaboraciones que han alcanzado muy altos posiciones en el Billboard Top 100.
39037 Fue visito como una persona muy arrogante y perdida seguidor mas adelante en su carrera.
39044 "Mi persona famoso favorito es Beyonce.
39047 Beyonce pelea por los derechos de los mujeres.
39064 Muchas meses mas tarde, Jay Z confesó que el rumor era cierto y la engañaba porque estaba solo.
39087 En particular, miembros de la comunidad afroamericano están devastados de perder alguien que muchas personas piensan en como un modelo a seguir.
39090 Él tiene una gran y leal base de fanáticos, y ellos están muy inspirado de él.
39099 En mi ciudad, hay muchas gentes famoso.
39139 En enero de 2010, ella compartió su primera álbum, “Animal,” con el mundo y, luego, empezó a realizar en conciertos.
39142 La mayoría de sus canciones hablan de fiestas y alcohol, temas que no son apropiadas para los niños.
39143 Padres eran preocupados que sus niños iban a ser influidas por esa música y hacer decisiones malas.
39144 A pesar de la controversia, ella siguió a cantar canciones con temas inapropiadas y expresar a sí misma sin vergüenza.
39145 En 2012, lanzó su segunda álbum, pero las canciones no eran tan populares.
39146 Una canción era muy ofensiva y estaba quitado [del]{de la} radio.
39148 Finalmente, en agosto de 2017, lanzó su tercera álbum, “Rainbow,” que tenía un estilo diferente de su música en el pasado.
39150 Hoy en día, ella está preparando a realizar unos conciertos con el artista Macklemore este verano, y quiere lanzar mucho más música en el futuro.
39172 Come muchas vegetales y frutas.
39177 Por ejemplo, su película favorito es Ferris Bueller's Day Off.
39187 Es una muy buena película y yo lo recomiendo.
39189 Jim Carrey tiene una cara expresivo y me hace reír.
39196 Jim Carrey vive cerca de Los Angeles, donde muchos estrellas del cine viven.
39199 Me encanta este actor y sus películas fueron parte [del]{de la} niñez de mi y mi hermano.
39204 Escribió canciones demasiadas populares, y mucha gente todavía escucha a la música de Queen.
39207 Creo que una cuenta un poco gracioso y un poco triste de él es cuando Queen estaba grabando su último CD.
39226 Muchas gentes están empezando a conocerlo a través de Iron man.
39227 Sus personalidades son amigables y comicá pero profesional y serio cuando él está actuando.
39228 Él también es un cantante, sin embargo, no conozco nigún canción de él.
39243 Aparentemente filmó una cortometraje para su clase de filmografía que era muy errática, confundiendo sus compañeros de clase y recibió muchos comentarios negativos.
39246 Leía poemas y eso le inspiró a escribir sus propias poemas también.
39248 Un día andaba por la playa con su amigo y le repitió una frase de una poema que escribió, y su amigo le dijo que esa frase puede ser una buena letra de una canción.
39256 Tenía una novia, Pamela, cual que tiene Jim escribió muchas canciones inspirada por ella.
39270 Ahora, mi cantante favorita es ""Crazy in Love"" pero me gusta mucho otras cantante.
39271 Ella va a muchos eventos de Red Carpet y lleva ropa muy caro.
39272 Muchos personas conocen Beyonce en el mundo.
39277 Jay-Z es el hombro muy fuerte y feo.
39281 Beyonce le gusta comer los vegetales, el carne, el pan y los dulces.
39287 Me molesta que los conciertos es muy caro. "
39288 Anthony Bourdain es muy famosa en la América y en el mundo.
39292 Él es muy famosa un chef, autor, y personalidad de televisión.
39293 Primero fue [al]{a la} Universidad de Vassar en Nueva York, después fue El Instituto Culinario de América además en Nueva York.
39294 Anthony trabajado en muchas restaurantes y aprendió a cocinar.
39296 Más tarde, él escribió cuatro libros que fueron muy populares y llamado Cocina Confidencial y Un tour de cocinero.También escribió muchos artículos sobre alimentos en los periódicos.
39298 Él personalidad es extrovertido y fuerte pero también es tranquilo.
39302 Ahora tiene un series de televisión en CNN llamado Partes Desconocidas.
39306 Oprah Winfrey es una de las mujeres más famosa en los Estados Unidos, pero ella no estaba siempre famosa.
39308 Ella no tenía un infancia feliz y experimentado mucho abuso de sus parientes masculino.
39309 En 1971 fue a la universidad de estado de Tennessee y trabajado por el radio y transmisión de televisión en Nashville.
39321 Después de acabar del show de Oprah Winfrey, ella movió a su red propio, OWN.
39332 Él tiene los ojos negro.
39364 Muchos de mis amigas les gusta David Beckham muy muy mucho.
39367 Huang ying es una famoso tambien.
39369 Ella no es muy rico.
39382 El vive en Shanghai-mas gande ciudad que todo ciudads en China.
39383 La forma en que habla es muy Interesante y extraño.
39444 Cada retrato representaba una versión diferente de frida, algunos retratos la mostraban como una mujer llena de vida y color y otro demuestran el dolor por el que estaba pasando después del incidente que la dejó infértil y postrada en la cama.
39447 Me gusta como ella vivía su vida sin tapujos y aun así la vida la hacía esclava de la brocha y el lienzo por medio de ellos, ella podía darle vida a las emociones que tenía arraigadas en partes arrinconadas de su corazón.
39450 Un persona cualquiera se hubiera quedado postrado en la cama, quizás con problemas de salud graves.
39453 Ella es un actor y es un personaje de mi programa television favorito, "Friends".
39461 Ella tiene el pelo rubia y largo.
39475 Ella tambien es muy rico y tiene una casa muy grande.
39477 Ella tambien tiene animales: dos perros muy bonita.
39479 Los gatos son los animales favoritos de Jennifer, pero su hermana es allergicas.
39481 Su perros son mejores amigos.
39484 Hoy en día si piensas en una persona famosa muchas veces te das cuenta que son muy privados con sus vidas.
39519 West está casada a Kim Kardashian y tiene tres hijos."
39533 En resumen, en Poshmark puedes comprar prendas que son caros y venderlas en tu propia tienda para convertir tus ganancias en alta recompensa."
39570 A mí me gusta Rihanna mucho también porque ella es una mujer muy seguro de su mismo y independiente."
39585 Unas de las películas más famosos es Star Trek.
39587 Discutible, unas de las mejores.
39592 En todo, Zoe Saldana no es sola una actriz y bailarina, pero también y más importante una madre y esposa.
39593 Ella es un buen ejemplo de las personas famosas en los Estados Unidos con un fondo Hispana.
39594 "Una persona muy famoso es Tom Hanks.
39608 Su segundo esposa es Rita Wilson.
39620 Otras películas con Tom Hanks son: Sleepless in Seattle, Cast Away, Apollo 13, Saving Mr.Banks, y muchos otros.
39629 En Shawshank Redemption -- un libro de Steven King que hicieron en pelicula -- el es un prisonero serviendo tiempo y ayuda otro prisonero sobrevivir los malos que una persona sufre quando esta encarcelado.
39631 Los diferente peliculas y la manera que el represente eso caracteres es una razon porque el ha ganado un premio de los Academy Awards por "Million Dollar Baby".
39632 La problema que yo tengo es que el solo ha ganado un premio.
39634 Para los estudios de cine, Morgan Freeman ha hecho mas de cuarto mil millones en total por todos los peliculas.
39663 Lo que me gusta de Selena Gomez es que ella no solo es una persona con mucho talento al cantar y actuar pero también es un persona muy genuina.
39664 No creo que existen varios personas que sean tan amorosas como ella.
39672 Dian le gustaban animales y quería estudiar los animales en escuela, pero su padres quería Dian estudiar los negocios.
39678 Cuando ella volvía a los estados unidos, ella quería estudiar las gorilas y los grupos de familias de las gorilas.
39679 Después de tres años, volvía a África con otras científicos para estudiar la biología de los gorilas.
39681 Ella empezaba trabajar con las gorilas después de encontraba los grupos de gorilas.
39682 Después del tiempo, ella se comunicaba con las gorilas y los gorilas les gustaba Dian.
39686 Dian trabajaba para la conservación de las gorilas y todos las animales.
39687 Mientras que en África, fue asesinada por las personas que mata las gorilas.
39693 Ahora, Angelina está solo con todos los hijos.
39695 Sus hijos son muy inteligentes y variados de muchas países.
39701 Angelina Jolie tiene muchos tatuajes en todo su cuerpa.
39702 Todos de sus tatuajes tienen sentidos de su vida con Brad o su hijos.
39703 Uno de sus tatuajes famosos tiene los coordenadas donde sus hijos fueron nacidos en el mundo.
39705 Angelina también usó muchos métodos para encontrar dinero para personas pobres durante todo de su vida.
39706 Pienso que los son personas fantásticas a pesar de que su relación es roto.
39709 Ella canta sobre su padre, su vida, la amor, su barrio, su esposa,y mucho más.
39720 Es un película muy bien y ganó un oscar para la acrtiz muy bien.
39735 Walt Disney jugaba un gran parte en la vida de mi y muchos otros niños alrededor el mundo.
39775 Enfoca en que los problemas en las relaciones son normal y qué sentir tan fuerte para otra persona es una bonita experiencia.
39778 Sam Smith es buenísimo ejemplo para los chicos en específico porque hay un estereotipo para los niños que ellos no pueden tener emociones y que ellos necesitan ser fuerte siempre, pero Sam Smith rompe este estereotipo.
39807 Su sexualidad era la tema de mucho de sus entrevistas, y aunque no fue explícito, sí era homosexual.
39813 Ahora, su memoria es honorada por personas que lo imitan en sus actuaciones y las artistas que obtienen inspiración de su música.
39817 Si tienes cuidado cuando escuchas música del género rock de hoy, puedes notar la inspiración en las progresiones de acordas de guitarras o en la voz de los cantantes."
39822 Me gusta Kali Uchis porque su música es muy divertido y única.
39823 Ella puede cantar sobre varias temas y crear vídeos.
39882 Bernie siempre dice que los ricos son cada vez rico.
39900 Un persona famoso quien admiro es Barack Obama.
39904 Yo recuerdo que miré el elección con mi familia y mi mama lloró cuando él ganó porque estaba muy contento.
39907 Los Obamas son los razones que empecé ser interesado en política.
39908 Muchas personas no les gusta Obama porque él es un liberal, pero pienso que es importante ver a los morales de una persona y es claro que él tiene un buenos intenciónes y un bueno corazon.
39913 Ahora este país tiene el peor presidente en la historia pero yo se que nuestra país será bien porque la publica es muy fuerte.
39914 Estoy emocionada para el futuro cuando puedo ser en un posición política y hacer cambios.
39924 Las películas son muy divertida y un poco inapropiado, pero muy gracioso.
39944 Kobe fue agresiva y dominar.
39961 Yo pienso que le ayudo mucho en su carrera que haciera canciones en español y ingles, lo hizo mas fácil y divertido por que casi la mayoría de personas puede entender su canciones.
39967 Hay mucho eventos donde personas van y soportan a su collection o su familia.
39969 Mi favorito famoso persona es Jimmy Fallon.
39978 El es alto, tiene pelo moreno, ojos moreno, y guapo.
39983 Jimmy Fallon tiene otras personas famosas en su show como P!NK, Katy Perry, y muchos otras personas.
39986 Algunos ser cocido, algunos ser crudo.
39988 El trabaja para sus fanático.
40019 Probable que elle tenga nuevo cancións.
40021 Donald Glover es una cantante famosa y un comediante.
40024 El es adorable, flaco, y alta.
40031 Es posible que el tenga nuevo musica.
40055 En la niñez, tenía depresión para un tiempo largo por una trauma de la escuela.
40067 Pero el publico enfoque mucho de sus libros que escribió después del muerto de José Quero.
40068 Los libros en un parte largo son ficciones sobre tristes relaciones amorosas.
40070 El libro graba muchas conversaciones entre los dos y su historia romántica es elogiado por muchos jóvenes de la época y hoy también.
40078 Su majores canciones son One, Enter Sandman, y Master of Puppets.
40133 Meg Ryan está en la dos películas y me gusta ella también.
40137 Cuando era niña, quería ser una actor en el futuro.
40146 Pero, el final es muy romantica y bonita.
40148 Sus fotos tiene subtítulos que son muy similar a las chistes de mi padre.
40149 Una vez, Hanks compartió una foto de una esposo y esposa después de su boda.
40187 Una otra película donde él protagonizaba fue ´Charlie y la fábrica de chocolate´ que también fue muy exitoso.
40197 Mike Trout tiene un esposa, pero no es una chica famosa, es la novia de Mike Trout en su escuela secundaria.
40199 Mike Trout estaba el MVP de la liga Americano en 2014 y 2016, pero el estaba el jugador mejor en 2012 también.
40211 Tiene los ojos muy grande y atractivo.
40215 Más de cincuenta mil personas van a el concierto cada años.
40218 Tambien está compositor excelentes.
40220 La mayoría de las veces las letras son triste, pero el más reciente está no triste.
40231 Primeramente, he aprendido que aunque su madre la apoyaba en todos sus esfuerzos musicales, su padre no la apoyaba de las misma manera.
40251 No tendríamos ningunos de las aparatos ni electrodomésticos que tenemos hoy en día.
40256 Tenía 26 años cuando emigró con solo su ropa y una carta dirigido a Thomas Edison.
40258 En 1887, creó una compañía nueva y se hizo parejas con George Westinghouse.
40261 Era Edison con su uso de corriente directo contra Telsa y su corriente alterna.
40262 Corriente alterna es muchísima más eficiente que corriente directo, pero Edison trató de crear miedo [del]{de la} corriente alterna.
40263 Hoy en día, corriente alterna es usado casi exclusivamente.
40266 Algunos de sus inventos importante incluyen la bobina de Tesla, rayo X, fluorescentes bombillas, radio, control remoto, el motor eléctrico, y muchas más.
40267 Tesla aun trataba de crear comunicación inalámbrico gratis y energía libre para todo el mundo, pero no tenía el dinero necesario para completar el proyecto.
40268 Hoy en día, todas de sus papeles son guardados confidencial por el gobierno.
40271 En el mundo, tengo muchas personas que tienen una impacto muy grande en mi vida.
40274 Me gusta palentologica muchisimo, porque yo estudiaba los palentologia en la *UNIVERSITY*, y tambien trabajaba en el museo de historia natural en Los angles y el la brea tar pits en los angeles durante los veranos.
40276 Paul Sereno es una paleontologio y profesor en la universidad de Chicago, y descubrimiento muchas animals prehistorica.
40277 Incluyendo el crocodilio grande, Sarcosuchus, y muchas crocodilos diferente.
40278 Ademas, Paul trabajaba con muchas dinosaurios más grande en el norte de africa, especialmente el país de morocco.
40279 Paul vistara muchas países differentes que incluyendo asia, africa, india, tibet, y muchas otras países muy exotico.
40280 Paul estubiaba especificamente los dinosaurios muy grande que comen carne.
40282 Los papeles de Paul eran muy importante para la ciencia de paleontologia.
40283 Muchas ideas muy interesante empieza a la trabajo de Paul.
40287 Hoy, estoy yendo hablar a un persona famosa.
40292 El mes pesado, Kylie tuviò un hija con Travis Scott.
40296 La semana pesada, su hermana Khloe tuvio un hija tambien, se llama True.
40313 Kylie esta viendo en Calabasses, un ciudad de Los Angeles.
40314 Todo la familia viven en Calabasses porque es lejos de la ciudad.
40317 Muchas personas le gusta y no le gusta la familia de Kardashian/ Jenner pero ellos tienen mas dinero silenciar todo el mundo.
40386 Yo uso google para Robyn Rihanna Fenty, “Rihanna” la cantanta.
40389 Su madre era un contable y su padre era un supervisor.
40390 Ella tiene dos hermonos, dos hermanastras y uno hermanastros.
40392 Ella no termina la secundaria porque ella quiere ser una cantanta.
40393 Los canciones más populares de Rhianna en el principio de su carrera son Pon de Replay, SOS y Unfaithful.
40395 Luego en su carrera ella es una compositora, actriz y diseñador de moda.
40399 Su colores favoritos son negro y verde.
40403 Sus película favorita es Napoleon Dynamite.
40416 La espectáculo Grey’s  Anatomy comenzó en 2005 y fue hecha por Shonda Rhimes.
40424 Espero que tenga las últimas dos años es increíbles de Grey's Anatomy y estoy muy emocionada de verlas.
40428 El actuó en muchos películas de accion y tambien de la comedia.
40448 Me interesa mucho los películas de Pual Walker.
40457 La etnia de J. Cole se origina en raíces [europeo-americano]{europeas-americanas} y [africano-americano]{africanas-americanas}.
40463 De allí él practicó y mejoro su habilidades de producción.
40469 Igualmente, da su opinion sobre polémicas estadounidense como el racismo, el poder del gobierno, y la glorificación de las drogas.
40472 A inspirado muchos individuos y sigue haciendo un gran influenza en la industria musical igual en la sociedad.
40508 El novia de Weekend era Selena Gomez.
40517 Justin es una terrible cantante.
40521 Weeknd creo que Bella era un mejor novia que Selena y yo acuerdo.
40524 En la primera día de la escuela, Weeknd estaba en Sacramento por un concierto.
40540 Cuando estaba mas joven, Drake actuo en un programe de television que se llamaba Degrassi.
40545 Por estas razones, Drake ya ha tenido muchas novios muy guapas.
40546 Rihanna es una de las famosos novias que Drake ha tenido.
40547 Drake y Rihanna hicieron una canción muy famoso que sa llama Take Care.
40567 El fue arrestada y el tuvo que ir a rehabilitacion.
40617 Necesito poquito sobre las politicas en general pero yo tengo un buen idea sobre que es correcto y mal.
40618 No hay una presidente perfecta, pero él era un presidente muy bueno.
40621 Él tiene una voz muy fuerte pero compasivo.
40625 Me apoyo la idea para ayudar los hijos de padres inmigrantes para van a escuela y tienen un educacion.
40627 Yo no estoy muy politico y no tengo muchos opiniones sobre las policias y las leyes porque yo no se mucho sobre politicas y estas cosas.
40629 Pienso que me le gusta Obama porque su presedencia es el primer en mi adulto joven.
40634 Pienso que Obama hiciera muchas cosas buenas y era un presidente bueno y famosa.
40637 Ella tiene el pelo muy rizada y larga.
40642 Ella lleve camiseta y pantalones bonitas.
40643 Ella tiene los ojos negras.
40652 Ella es americano.
40659 A ella lleva un bolso muy bonita.
40662 Esto es mi novela favorita.
40663 Kate es de México y su familia fue famoso; ambos padres fueron actores famosos en México.
40682 Una de unas figuras es Jonghyun Kim de un grupo musical de chicos coreano se llama << SHINee >>.
40683 SHINee es el grupo más popular en los países como Corea y Japón; por lo tanto, los miembros tienen éxitos, y la gente cree a causa de esto éxitos, los miembros también no tienen los problemas que le plagan como nosotros.
40687 Por ejemplo, cuando visitó los médicos, la mayoría lo dijo que su depresión no es una enfermedad de verdad y toda es de su mente.
40692 "Unas de las personas que yo admiro es uno músico más famoso, no solo por su voces increíbles y sus letras de canciones influyentes, pero también por su activismo por los grupos minoritarios en los EEUU, como las mujeres y los Afroamericanos.
40695 Todavía puedes ver los músicos, bailarines, cantantes, y otros ejecutantes todo de la descendencia Afroamericano, especialmente y más recient en su actuacione de Coachella, cuando las aficionados de Beyoncé lo renombraron “Beychella”.
40696 Además, Beyoncé incluye música y los mixtapes de los Afroamericanos famosos en su actuaciones, como unas palabras de MLK Jr., Angela Davis, Aretha Franklin, Jay-Z, Nina Simone, Ella Fitzgerald, Etta James, y más.
40697 Beyoncé también es una voz por la comunidad de Afroamericano a través de sus letras de sus canciones y videos musicales.
40700 Una persona famoso es Pablo Picasso.
40718 En el periodio de "Azul," Picasso pintó con oscuro colores.
40719 Sus pinturas más famoso fueron "La Vie" y "The Old Guitarist."
40725 J. Cole es un muy famosa cantante.
40728 J. Cole escribiste mi favorito canción, el nombre de su canción es "Los Perdidos".
40729 Este canción es muy triste, porque J. Cole rompió con su novia.
40734 ella tiene 3 album son sweetsexysavage y you should be here.
40746 Con su papá de ella morendo  Vive en una ciudad que es malo y dice que si alguien sale de ahí famous or jugando un deporte son afortunado la si el or ella es salen de aquí.
40776 Cuando una persona es famosa, otras personas se admiran esta persona mucha y normalmente quieren ser la misma de la persona famosas.
40779 Cuando una persona es famosas por sus habilidades de actuación, otras personas normalmente van al cine para ver las películas que se actuación en.
40782 Cuando una persona es famosa por su habilidades de pintar, otras personas compran su pinturas para poner en su casa.
40784 La comunidad general quiere ser como las personas famosas y quiere todas los aspectos de una vida con éxito.
40785 Las personas que son famosa no siempre nacen en este estilo de vida.
40787 Hay unos situaciones como The Kardashians, a donde los hijos serán famosa porque nacen en la familia de los Kardashians, pero no es el caso normalmente.
40790 Por ejemplo, este persona puede ser un escritor, un actor, una personalidad de television o un cantante.
40795 Las películas primeras de ella fueron el serie que se llama ""Harry Potter.""
40801 Ella tiene una programa de entrevistas donde entrevista a celebridades para el público.
40805 También, Ellen es un defensora para los derechos de animales.
40806 Últimamente, la esposa de Ellen le da una programa de conservación de la vida silvestre en Africa.
40807 Si ha mirado su programa, recomiendo que la vea.
40808 Las personas famosas son influyente y me gustan estos celebridades que usen su fama para ayudar otras personas. "
40840 Él tenía muchos trabajos diferentes en la gobierno.
40844 En mucho de la tiempo, era en el océano Pacífico.
40845 El casi murió mas de una vez durante esta tiempo.
40846 Mucho de sus amigos se murieron.
40849 Luego, fue [al]{a la} universidad en la universidad de Yale.
40859 George HW Bush es en el hospital con el sepsis ahora.
40882 No le gustaban las ardillas porque arruinaron su campo de golf en las casa blanca.
40903 Al describir a una personas famosa o alguien a quien admiras es importante tomar encuentra que la cantidad de dinero no es importante.
40925 No conozco a muchas personas famosas, pero conozco a una llamado Jóhann Jóhannsson.
40934 Otro de mis favoritos álbum de Johann Johannsson es “IBM 1401, A User's Manual.” Este álbum fue influenciado por su padre que fue un ingeniero de IBM.
40937 Se me oyó raro la primera vez que lo escuche, pero me encanto después de oírla toda.
40938 Me relajo en modos que no pensé que fue posible.
40957 Belle me ensena que es bueno que el amor pueda resolver todos las problemas y es importante que aprendamos a amar a los demás.
40977 Me llamo *FIRST_NAME* y me gusta ver peliculas en la cine.
40979 Todos tiene Leonardo Dicaprio.
40983 El es alto y ni gorda ni delgada.
40997 El puede jugar diferente roles.
40999 En “The Wolf of Wall Street” le encanta los drogas y esta loco en la mayor de la pelicula.
41000 En “Shutter Island”, el es un loco persona.
41018 Nació como un mago en el mundo de personas no mágico.
41027 Un estudiante tuvo una araña grande como una mascota y Voldemort persuadió los profesores a expulsar él porque su mascota fue peligroso.
41037 Yo reunió muchos mi amigos en línea porque videos juegos.
41038 Un mi amigo sugirió que vea electrónico deportes y el juego jugamos es el juego yo veo, asi que yo intentó.
41055 Él es guapo y su es un de mi favorito jugadores.
41063 Su color favorita es azul y comida favorita es la pizza.
41148 Él toca un guitarra y le gusta la musica.
41153 Además, él es activos.
41162 Recientemente anuncio que está trabajando con otra artista, y pronto tendrá un nuevo álbum para sus fans.
41171 Entre los muchos tweets que ha publicado en la última semana, entre ellas ha publicado fotos de los mensajes que le han mandado sus amigos, solo para confirmar que en verdad no le importa la que la gente piensa de él, incluyendo a sus amigos.
41179 Pero su dominio en el juego de baloncesto es sola una razón para admirar a LeBron.
41181 La fundación de la familia de LeBron James utiliza millones de dólares cada año para apoyar la sistema educativa en Akron, Ohio y otros lugares del país que han afectado directamente a LeBron.
41185 Este es una estrategia para bajar el ritmo de desertor escolar que existe actualmente en la ciudad natal de Lebron.
41189 Ella es una cantante y escritor de canciones famamosa.
41226 Porque aprendió un montón de estilo differente de boxeo, El creó un nuevo estilo del boxeo.
41232 Despues, Dan Harmon trabajo en "Rick y Morty," me quede muy impresionado por lo que los creadores crearon.
41240 Cuando estaba internado en los estudios, incluso pude hablar con algunas personas en Harmontown y conectarme con quien sabía y lo que estaba aprendiendo.
41243 Me siento muy inspirado por Dan Harmon y espero crear algo significativo y entretenido.
41247 Estoy emocionado de ver lo que mi futuro sostiene
41254 Greg es un actor, escritor y productora.
41262 Amy es conocida por jugar a Leslie Knope en la programa televisión ""Parks and Rec"".
41263 Leslie Knope es increíble y es un trabajador.
41264 Leslie Knope es un director de parque y trabaja con Ron Swanson, April Ludgate, Tom Haverford y Donna Meagle.
41272 Tina Fey y Amy Poehler son en cuatro películas juntos.
41273 Todos películas son comedias y muy interesante.
41281 Ellos son adorable.
41282 Amy Poehler es un buena madre. "
41286 Me gusta mucho su música por es un poco diferente de lo que es popular al momento y siempre hace cosas y incluye sonidos en su música que son medio raro.
41287 Donald Glover tiene su propia programa que se llama “Atlanta”.
41288 La programa ha ganado muchos premios por ser tan buen.
41289 Donald Glover es muy chistoso y también tiene una programa en netflix.
41295 La película es parte [del]{de la} “Star Wars” franquicia y es sobre la vida y los viajes de Han Solo.
41304 Por mucho tiempo, Amrezy fue maquilladora en unas de las tiendas más conocidas, Mac Cosmetics.
41311 Ahora viven en unos de las ciudades más costosas, Los Ángeles donde viven la vida que siempre han soñado.
41334 Tiene también una mamá, una hermana mayor, y una padrastro.
41336 Ella es muy rico, no hay necesidad estudiar en una universidad, pero ella es inteligente.
41340 Él tiene una canal en YouTube que se llama The Ace Family y el canal es sobre su vida con su esposa Catherine y su hija Elle.
41343 Ellos usan su plataforma para hablar de temas controvertidas y para dar una voz a las personas que necesitan ayuda.
41357 Su vida a sido lleno de sacrificios.
41370 Ella es una mujer que está rompiendo las paredes de cómo ser actora y afroamericano en los estados unidos.
41375 Medios de comunicación ha considerado lo que es hermoso y se han pegado a los estándares muy eurocéntrica.
41381 Ella es un novelista de Inglaterra quien escribió los libros de Harry Potter.
41384 Me gusta "The Casual Vacancy" y "The Cuckoo's Calling", pero los dos no son tan bueno que Harry Potter.
41390 Después Harry Potter, J. K. Rowling ha estado muy ocupado.
41393 Las Películas son un serie de "Fantastic Beasts" y yo estoy emocionado los ver.
41396 J. K. Rowling no escribía la obra, pero lo aprobó.
41397 El cuento es pobre y los personajes no son el mismo de ellos son en los libros.
41405 En la ciudad de Los Angeles hay muchas actores y actrices.
41415 Me gusta Chris porque en cada película, Chris Pratt tiene un personalidad maravilloso y divertido, y es muy encantador.
41427 Mi recuerdo cuando yo era niña las únicas canciones que escuchaba en la tienda, en el radio, televisión o en el carro eran de ella.
41430 Esto le abrió las puertas a otras mujeres que querían hacer lo mismo pero que fueron limitadas de lo que ellas podían hacer.
41432 En un forma Selena guió el camino para otras cantantes que querían hacer este tipo de música.
41433 Esta es una de las razón por cual a me mi hubiera gustado conocerla por su liderazgo y personalidad.
41436 Sus canciones tienen profundo significados que algunas personas se pueden relacionar con.
41439 Hasta este día, ella es muy popular y para mí cuando escucho sus canciones me siento conectado.
41485 "Meryl Streep es mi favorita persona más famosa porque ella es muy simpatico y tiene mucho talento.
41490 Recomiendo que tú veas todos los películas de Streep pero especialmente ""The Devil Wears Prada.""
41493 Tiene un asistente pero ella lleva ropa muy feo y la personaje de Streep no le gusta.
41494 La película es muy cómico y a veces la película es muy relatable por personas con jefes muy malo.
41502 En algunas películas Streep es una personaje que le gusta cantar.
41503 Es probable que Streep cante en su nuevo película ""Mamma Mia 2.""
41506 Streep es una actriz muy popular en todo el mundo porque todos los películas de Streep son muy bien, emocional y interesante.
41519 Mi madre cocina platos ricos y eso es una razón que la hace famosa en mi familia.
41532 Algunos de ellos eran horribles como hombres de negro.
41533 Otros fueron geniales como I-Robot.
41569 Otros de mis favoritos es August Rush.
41572 Yo te recomiendo que lo veas especialmente te gusta la musica.
41606 Diego y Frida comenzamos ser romántico en 1928.
41639 "Un famoso persona que admirado mucho se llama Naruto.
41642 Creciendo, Naruto siempre tenía un moda de portarse raro con la gente para que ellos le ponían atención a el.
41643 Su meta fue que quería a ser Hokage o la protector del su pueblo.
41644 Cada día él practicaba con su maestro, desarrollando su talento para ser la más mejor de toda el mundo.
41645 Cuando no está desarrollando su talento, él está disfrutando su tiempo ayudando sus amigos con sus problemas complicadas y en general comiendo mucho para ser fuerte como su maestros y su rival Sasuke.
41650 Yo ha aprendido muchos a importantes lecciones de la vida pero mi favorito lección que nunca me aburrida de él es estar solo no significa que no tienes ningún propósito porque la vida es lo que haces con los lazos que formamos en nuestra vida y incluso lo peor puede ser un cambio.
41661 Al ver esta película que fue creada en el ano 1963, uno puede ver que los efectos especiales no se comparan a lo que los directores de hoy día son capas de usar, aun Hitchcock logra ser la película inolvidable por medio del contenido de la historia.
41672 Mi actor favorito es Natalie Portman.
41678 La amo porque ella es una de los actores que tienen educación.
41692 Natalie Portman es también un modelo.
41702 Ella es una de los pocos actores que realmente puede actuar y hacer que todo parezca realista hasta el punto de que pueda llorar.
41711 Lo vi con mi novio en los cines.
41724 Su ideas eran sobre la lucha de las clases economícas.
41726 Su idea de Communismo es un idea politica de un sociedad con justo y igualidad.
41735 Un persona que se muerté por Communism era Vladimir Lenin.
41739 Mucho de las personas son trabajadoras en los países pobres.
41741 Ellos despues escriben su libros propios.
41744 Es la prueba por hombre mundo y la destrucción de la clima.
41749 Aunque yo era demasiada joven para entender lo que estaba cantando, pensé que la música era buena.
41769 Él tiene una canción llamado ¨descendientes del dragón¨.
41770 Todos los chinos pueden cantarlo.
41776 "A famous person: Tony Stark

Permíteme presentarte a mi persono favorite y famoso, Tony Stark.
41780 También su padres son muy rico.
41792 Con respecto a sus familia y amigos, sus mejores amigos son War Machine y Bruce Banner ""The Hulk"".
41800 Específicamente, ella trabaja como el director en Stark industries.
41802 La semana pasado el peleó en la batalla en Titan con Thanos.
41819 Kun Qu es una de las formas más antiguos de ópera en China.
41821 Ella actuaba en muchos películas y serie de televisión.
41822 Su más popular películas es 建国大业.
41823 Yo sabia Li Qin cuando ellas actuó en uno serie de televisión, ‘The Dream of Red Mansions”.
41826 Siempre que yo veo Li Qin actúa en cualquiera película o en serie de televisión, yo me gusta ella ojos por que son hermoso y parecerse a pueden hablar.
41846 Existen una controversia sobre su identidad, muchos discuten que ella no es un latina verdadera.
41853 Este fin de mes el va a jugar en otro final [del]{de la} liga campeones.
41854 Ronaldo tiene mas goles en el compoticion que mucho equipos.
41857 El tiene casi todo los premios en cada liga que el juega en.
41858 Los tres ligas son la liga Santander (España), Liga de Campeones (Europa), y con el equipo portugués.
41862 Mas temprano en esta temprado de campeones, Ronaldo marco una golazo contra Juventes y no parece que el tiene el edad que tiene.
41866 Para el, el cosa mas importante es que su equipo gana y eso caracteristica es la diferencia entre los jugadores buenos y los mejores.
41867 Creo que Ronaldo puede jugar por mucho mas años y un día en el futuro el va a jugar en los Estados Unidos.
41868 Una persona famoso me encanto es Michelle Obama.
41870 Ella es muy involucrado con la communidad cuando ella era la first lady de las estados unidos.
41871 Me encanta su familia porque ellos son muy simpaticos y inteligente.
41872 Sus ninas estan muy buenas chicas y su esposo era la presidencia to las estados unidos.
41874 yo recuredo cuando yo era un nina veo television con Michelle Obama hablando sobre el medio ambiente y como ser amigable con el medio ambiente.
41875 Me gusta las programas de television con ella porque ella era muy intelegente y tengan mucha para hablo sobre el medio ambiente.
41876 Me gusta su espojo much porque el es una presidente bien y el es un muy bueno persona.
41877 Ella era nacido en Illinois en Chicago.
41878 cuando ella era la first lady de las estados unidos ella habia muchas cosas buenas con su tiempo y influencia el publico mucho.
41879 ella tiene muchas personas admirables porque ella es un muy bien persona para admirar a alguien.
41880 michelle obama es un muy bien concinero y es un muy bien programas por los estados unidos.
41881 Ella empezado muchos programas para las estados unidos para beneficiar personas con vidas no buenas y ella ayuda muchas personas que necesitas ayudar para viva su vidas.
41882 ella ayuda empeza una programa de almuerzo para estudiantes no tiene dinero para pagar almuerzo cuando ellos van a escuela.
41889 Beyoncé es una de las más exitosas cantadoras, por eso muchas personas estaban emocionados cuando escucharon que iba cantar este año en Coachella, un festival de música.
41895 Los celebridades ni siquiera saben que existimos, solamente nos aprecian porque somos la razón por la que ganan dinero.
41896 Más aparte, Beyoncé es un ejemplo de los celebridades que se creen superior que la demás gente.
41901 Yo tengo respeto a los celebridades que usan su privilegio y su fama para traer atención a problemas graves, como esta, que ocurren en la sociedad."
41924 Una ejemplo famoso fue cuando dijo "diecicuatro" en vez de "catorce" en un talk show.
41925 Cuando cometió un error, siempre se reía y creo que este es una actitud muy genial cuando estudiar una lengua.
41928 Su muerte fue muy trágico y tejanos, mexicanos, y otras gentes la  recuerdan todavía hoy como la leyenda.
41931 Nos fuimos de las casa cinco horas antes que empezaba el concierto para asegurarnos que no íbamos llegar tardé.
41948 Llore más en este concierto que en la de Demi Lavato.
41949 Sobre todo, mi parte favorito de dodos los conciertos ese verano fue poder estar con mis dos hermanas hermosas.
41961 El ritmo y la forma en que canta son muy bonita.
41963 Jugué “X” mucho durante la vacación.
41983 Nunca imaginó ser una cantaste, pero cuando estuvo estudiando en la escuela de ley, él decidió no quiso ser un abogado.
41995 Ella es japonés y tiene trenta y cinco años.
41996 Ella tiene pelo negro y blanco piel.
42010 Es bueno que ella sea famosa en America porque America no tenga mucha personas famosas que sea asiático.
42011 Utada es una persona que mucha gente admire porque ella sea muy exitoso.
42019 Me encanto mucha.
42021 El canción tiene dos versiónes.
42023 En japónes, el titúlo de canción es “Oath.” En idiomas differentes, el canción tiene diferentes significados.
42025 Yo no puedo cantar pero quiero ser un persona talentosa como ella."
42034 Tiene veinticinco tatuajes en su esplada y sus brazas.
42041 Su padre es adictos a las drogas, alocohol y cocaína cuando era joven.
42067 El más joven en la historia de la compañía.
42091 Algunas de su otras canciones son "Tell Me You Love Me", "Warrior", y "Confident".
42096 Ella ayuda su mamá en la cocina para pagarla.
42121 Ella es una actora.
42144 Me gusta como es introvertido.
42192 Ahora el juega el papel de Tony Stark o Iron Man en los películas de Marvel.
42197 Por ejemplo los películas de acción: Sherlock Holmes y Air America; y comedias: Due Date y Weird Science; y películas de terror también: Gothika y Zodiac.
42200 A mí me gusta Robert Downey Junior mucho porque los películas de Iron Man y Sherlock Holmes.
42205 Cuando el era mas joven, aproximadamente cuando el tuve venti nueve años, el tuve un adición a drogas y ir a cárcel.
42207 Yo respeto Robert Downey Junior mucho por eso porque el era un mal persona pero el transforma a un bueno persona.
42218 En ""That 70's Show"" Laura es la personaje llamado Donna Pinciotti.
42226 En este programa de televisión ella es la personaje llamado Alex Vause.
42230 Laura es un actor muy talentosa la admiro mucho.
42234 Ella es una modela y una vocera por “Covergirl Cosmetics”.
42236 Drew Barrymore es una de mi actriz favorita.
42239 Los personajes de Drew Barrymore es amable y simpática.
42260 Unas de las razones por las cuales he admirado a este artista por tanto tiempo no es solo por su trabajo como músico sino por la plétora de actividades extracurriculares que el conserva en su vida diaria.
42287 Sin embargo, los reacciones del público sugieren que los opiniones de las personas famosos lo influyan mucho.
42289 Cuando una persona muy famosa como Kanye West, una persona que tiene millones de aficionados devotos, exprese un opinión tan ofensiva y mala, sus aficionados seguirían su juicio sin tomar sus propios decisiones.
42296 Los ideas parecen inocuos, pero los ideas pueden lastimar a la gente.
42297 Este es una declaración que borra cuatro siglos de la opresión y las atrocidades.
42298 Es muy importante que la gente piensan en si mismos, porque la fama no significa que alguien es inteligente o tiene opiniones buenas."
42339 Hola, mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y estoy yendo a hablar sobre un famosa persona: su nombre es Charlie Puth.
42342 Él tiene marrones pelo y marrones ojos.
42364 Unable mi favorites personas famosas es Selena Gomez.
42368 Me gusta su personalidad en la programa de television porque es muy chistosa y rebelde.
42373 Va hido por Michael cosas ppr un niña que nomad tiene viente cinco años.
42377 Es bueno que su mejor amiga le dio un pedaso de su propia riñon.
42379 Con el siempre we juntaban y despues no estaban juntas.
42386 "Una persona famosa que me inspira es Eunice Waymon o también conocido como Nina Simone.
42389 Ella empezó tocar el piano cuando tenía tres años, pero ella no empezó cantar en público hasta ella tenía en su principios de los años veinte.
42392 Sin embargo, Simone trabajó con muchas compañías por todo su vida como un músico.
42396 Es muy importante mencionar que ella era muy preocupado con el movimiento por los derechos civiles.
42398 Yo elegí escribir sobre Simone porque ella era un mujer fuerte, una persona trabajador y dedicado y me encanta su música.
42399 Mis canciones favoritos de ella son Te Puse un Hechizo y especialmente Sentirse Bien.
42400 Soy una músico también y espero que un día pueda ser un cuarto [del]{de la} músico que era."
42414 Ella es unas de las populares que son de [latino americano]{latinoamericana} musica.
42420 Kanye West es un ejemplo de esto, durante todo su carrera como rapero ha sido famoso por tener argumentos y peleas con el paparazzi.
42421 Cuando se caso con Kim Kardashian su vida fue mas expuesto a la media.
42427 El dia despues fue metido a una hospital psiquiatrico.
42431 Dijo cosas como ""La esclavitud fue una opcion que si no siera una opcion deberia durado menos de los 400 anos que duro en los EE.UU.""

La media le hace sentirse poderoso, famoso y en control pero realmente esta danado su reputacion especialmente porque esta diciendo cosas extremas a causo de sus problemas mentales."
42453 En este película, Watson protagoniza como Hermione Granger, una bruja joven que nació de sus padres humanos.
42459 Watson participa en la filantropía y con frecuencia y ella también dona a los organizaciones benéficas de todo el mundo.
42461 Watson también es una voluntaria en los organizaciones que apoyan educación, la lectura y los niños.
42467 El era un buen soldado, y dirigo muchos batallas.
42469 Cuando los Estados Unidos ganó la guerra, necesitó una persona para dirigir a la nueva país.
42473 El tenía el gran tarea de ser un buen ejemplo para todos los presidentes en el futuro.
42474 Porque los estados unidos era una nueva pais, Washington tenia muchas cosas para hacer para establecer el pais.
42480 Washington en dia es una de los presidentes más famosos.
42482 También hay muchas ciudades, escuelas, y calles nombrado por el.
42483 Tenemos un dia de no escuela en su cumpelaño.
42488 Como un actriz ella sido una bruja, un marginado y princesa Bella.
42491 Ella tiene el pelo es delgada y lisa.
42493 Ella es muy guapo y clásico.
42514 Muchas gentes famosas tienen un talento como inteligencia o la habilidad de cantar, bailar o actuar.
42515 También, gente que son famosas son ricos, guapos, y están bien conocidos por la mayoría del público por sus talentos.
42518 Esto puedo ser porque están chistosos o porque tienen contenido interesante.
42522 También hay gente que son famosas por un poco de tiempo y obtienen como su “quince segundos de fama.” Esto puede ser porque eran parte de un video viral, o porque pusieron algo en la línea que adquirido mucha atención.
42525 Me gusta como el empezó como una persona normal que fue a la universidad, y luego con sus habilidades y inteligencia llego a unos de los trabajos más prestigiosas, presidente de los Estados Unidos.
42559 Yo afortunado, sé muchas personas famosa porque mi amiga mejor es famosa.
42561 llegó [al]{a los} Estado Unidos cuatro anos pasado porque ella corró de estar casado al catorce anos.
42563 Ella es muy comico.
42565 El documentary won muchas awards a Sundance Film Festival y muchas festivals oltras tambien.
42568 Ella habla though musica, especifico Rap, y canta sobre los problemos a trear awareness.
42569 Tiene mas o menos cinco canciones famosa.
42570 Tengo estaba con ella para muchas recordings de los canciones y ayudaba hacer los video de musica.
42572 Es muy divertido cuando recibe correo de un fan porque la mayoría del tiempo son niños quien escribir notas, picturas, libros, poems, y mas sobre Sonita, esta muy linda y comico!
42573 Ella recibe tambien de adultos quien escribir cuentos sobre mismos y hable a sobre como feliz ellos estan para Sonita's trabajo.
42574 Tengo mucha diverto ayudando Sonita, conociendo personas nuevo y supporting su cause porque lo me hace siento que estoy ayundando el mundo mejorar tambien.
42610 Su familia estaba rico pero también fueron humildes.
42613 La primer álbum de ""hip hop"" él compré fue Kanye West porque le gusta la canción, ""A mediante del cable.""
42618 Como resultado, él escribió un canción lo sobre.
42620 Él ha realizado con muchas artistas grandes, incluso Kanye West, Eminem, y Kendrick Lamar.
42621 Porque él era de una familia religioso él escribe mucho sobre el Dio.
42628 Yo no tengo un favorita famosa persona.
42629 Me gusta a mucho gente.
42630 Pero esta ano me gusta a Cardi B.
42632 Me gusta a Cardi B porque ella no es como otra personas famosas.
42636 Pero en junio de otro ano ella tenia un canción que mucho gente gustaba también a yo.
42639 Después ella tenia otro canciones como No Limit, Motorsport, y Finesse que fueron en el Billboard también.
42640 Ella se colaboro con otra artistas como G-Eazy, ASAP Rocky, Migos, Bruno Mars, y Nicki Minaj.
42641 La mes pasado ella tenia una album que mucha gente gustaba.
42647 Ella le gusta a mucha persona y quiero ayudar a mucho gente.
42649 Ella esta junto con Offset.
42700 En los fines de semanas les gustan tocar instrumentos y cantar con sus amigos.
42743 Pero, Jesús necesitó morir porque este fue una parte de el plan de Dios.
42755 Cuando ella estaba joven, escribió una blog sobre el Taliban y la educación peor en su país.
42757 La grupo terrorista destruyo muchas escuelas en la país de Malala, y ella quería que la violencia terminar.
42765 Malala ha visto el mal en el gente, pero todavía trata el mundo con un corazón abierto.
42766 Es muy especial  para tener este característica, y no es fácil.
42768 Sin embargo, Malala siempre es positivo y quiere ayudar todas las personas.
42771 Aunque Malala siempre es positivo y quiere ayudar todas las personas.
42772 Es un característica increíble, y deseo que ella inspire a otros."
42780 Él pintar mucho gente, flora, ciudad, perro y gatos, y a veces frutas.
42782 Mi me llamo el mucho colores para ejemplo roja, azul, verde, y amarillo.
42784 Él tiene una gato.
42789 Leonid es una de mi favorito pintar.
